[música]
Yeah.
Buenas, amigos.
Eh, buenas tardes, amigos. ¿Cómo están?
Bienvenidos a todos. Espero que estén
pasando muy buen día. Eh, bueno,
¿podrían confirmarme, por favor, si se
me escucha bien?
Bueno,
bueno, amigos, ahora sí nos vamos
preparando. Bienvenidos a todos. Espero
que estén muy bien. Bienvenidos eh una
vez más a otra sesión. Disculpar, ayer
no pudimos prender directo, estuvimos
muy complicado, pero bueno, hoy incluso
tarde aquí estamos, ¿no? Eh, a ver,
compañeros, tenemos una sesión
interesante por delante. La verdad que
Bitcoin en lo que fueron los últimos
días ha estado bastante
irracional. Sabemos que es normal en
parte, ¿no? Pero bueno, lo que
prácticamente nos impidió muchísimo eh
operar bien eh basándonos en la
estrategia, por supuesto. Y bueno, hoy
empezó a tomar un poquito más
direccionalidad, principalmente en las
últimas horas que hemos visto una subida
de Bitcoin hasta el nivel de 618, que es
prácticamente donde estamos ubicados
ahora mismo. Bien, también rechazando la
EMA de 100 en gráfico de una hora. Así
que bueno, vamos a ver qué pasa,
compañeros. Teóricamente
recordar, ahora lo vamos a repasar de
todas maneras, recordar que la tendencia
eh a nivel de gráfico diario se mantiene
siendo bajista al igual que en el
gráfico de 4 horas. ¿Okay? De hecho, si
seguimos al pie de la letra, bueno, la
regla de la tendencia de que va a seguir
siendo la que es, esto que estamos
presenciando ahora mismo, debería ser un
retroceso para continuar cayendo, ¿no? Y
también siguiendo ese esquema
redistributivo que veníamos vigilando.
Es decir, si hay un buen momento para
buscar short, prácticamente podríamos
decir que estamos en, o sea, si alguien
está buscando short, mejor dicho,
estamos prácticamente en un buen punto
porque, amigos, estamos nada más ni nada
menos que en el 618, es decir, en la
zona óptima de descuento, basándonos en
lo que es la tendencia de 4 horas, que
por si alguien tiene duda, lo voy a
dibujar eh con permítame, vamos a
ponerlo así, lo voy a dibujar con unas
flechas para que quede claro, amigos.
Bien, prácticamente iniciando desde este
máximo todo esto podemos considerarlo
como un movimiento bajista, un gran
impulso bajista, el cual ha reingresado
al rango, ha perdido ese POC y a partir
de ahí hemos visto todo este retroceso,
¿no? Retroceso que ha terminado
derivando en un siguiente movimiente eh
movimiento bajista, perdón. Bien, es
decir, tenemos la sucesión de dos
máximos y dos mínimos decrecientes, una
tendencia bajista. Y de momento, de
momento, como a ver, el precio sí es
cierto ha subido, pero no hemos logrado
superar el máximo anterior, la tendencia
se mantiene siendo bajista. ¿Okay?
Recordar,
una tendencia es la que es hasta que se
demuestre lo contrario, amigos. Y para
que se demuestre que la tendencia de 4
horas eh va a dejar de ser bajista, es
decir, que podría dar indicios de de
reversión alcista, deberíamos de superar
este máximo. Bien, y estamos todavía
bastante lejos y de hecho tenemos
bastantes obstáculos, pero eso es lo que
debería pasar para tener un indicio de
reversión de la tendencia de bajista a
alcista. Bien, así que de momento
estamos lejos de eso. Eh, de momento
podríamos decir que esto es un retroceso
eh y que probablemente podamos continuar
cayendo. Sí es cierto que hay hay un
poco de de podríamos decir de niveles
los cuales nos generan un poco de
confusión. Ahora lo vamos a ver
principalmente basándonos en lo que es
el perfil de volumen. Recordar que
nosotros utilizamos mucho esa
herramienta, eh, la cual, bueno, nos
está poniendo un poco de indecisión
sobre cuál es realmente el área de
valor, porque tenemos tres picos de alto
volumen que destacan muchísimo, ¿no? El
de los 88,000
a 87,000 prácticamente toda esa zona.
Bien, el que ahora tenemos marcado como
POC y que bueno está prácticamente en
los 90,000 90,100 y después el de 91,400
prácticamente, ¿no? Esos son esos son
los tres eh las tres zonas de precios en
las que el volumen destaca. ¿Y por qué
es tan importante esto, amigos? Porque
miren, por ejemplo, si nosotros vamos a
ver el gráfico eh diario, ahí lo tenemos
clarísimo, ¿no? Lo miramos de esta
manera, acá se ve muy bien. De hecho,
mirar eh estos tres niveles que lo que
voy a marcar ahora prestar atención. Eh
vamos a poner para que se me repita. Ahí
está. Tanto este como ese pico de ahí,
como ese pico de ahí. Bien, son los tres
eh HVNs principal. Bien.
e son muy relevantes todos. Entonces es
difícil determinar cuál es realmente el
POC y por qué es tan importante, porque
al final recordar que cuando hablamos de
POC hablamos de área de valor y si el
precio se mantiene por arriba del POC
eso puede ser muy positivo a mediano
plazo, ¿no? Y si se mantiene por debajo,
bueno, lo contrario. Es decir, hemos
visto como eh bueno, a medida que el
precio se ha se ha ido desarrollando, ha
ido negociando por estos puntos, el POSC
ha ido eh transicionando, eh ha estado
aquí, ha estado aquí y ahora bueno, lo
vemos aquí, ¿no? Entonces, digamos que
Bitcoin es difícil determinar la
direccionalidad a no ser que perdamos
esta zona, porque sí, ahí fíjense que a
partir de de este nivel no tenemos nada.
Bien, tenemos de hecho muy bajo volumen
de negociación y recordar, ¿qué
significa cuando el precio está en un
área de equilibrio? Bueno, que
justamente eso, ¿no? Que va a estar
equilibrado, que probablemente pueda
mantenerse, como hemos visto, por
ejemplo, aquí, compañeros, ¿ven? que el
precio no toma direccionalidad hasta que
finalmente explota prácticamente.
Entonces, digamos que el precio está
justo en el medio del rango y eso al
final no nos permite tener eh con
claridad eh bueno, la direccionalidad.
Quiere decir que, por ejemplo, si
Bitcoin hubiera tenido un desarrollo más
profundo y luego nos hubiese hecho el
retroceso a buscar este nivel, ahí
hubiera estado de manual, amigos, que le
metíamos short sin dudar algú, o sea,
sin duda alguna prácticamente, ¿no? El
tema es ese, que tenemos tres niveles.
Esos niveles, por cierto, a ver, nos
sirven espectacular para escalpear,
bien. Así que a la que el precio llegue,
por ejemplo, al POC, que es el nivel de
los 90.000
100, basándonos en el gráfico de 4
horas, porque esto, fíjense, depende
desde dónde lo trazamos. Por ejemplo, lo
tenemos desde el máximo, nos, bueno, lo
tenemos por debajo, ¿no? Desde este
máximo nos lo pone ahí arriba y si lo
trazamos desde este máximo nos lo pone
en el medio. Entonces, prácticamente son
los tres. Vamos a considerar que todos
son eh pox o todos son HN, es decir,
todos son zonas de estabilidad de
precios y ya está. Entonces,
¿qué quiere decir esto, amigos? Que si
el precio de Bitcoin, esto para que
sepan qué es lo que voy a hacer a modo
operativa con la estrategia, ¿okay?
Lo que lo que será lo siguiente. Si
Bitcoin llega a los 90,100,
voy a buscar short con la estrategia, no
a short para llevármelo a Narnia, decir
a que se se vaya a cero, sino un short
recordar cómo hacemos con la estrategia
de 5 minutos, es decir, donde caiga el
take profit. Bien, lo que sí, obviamente
que va a ser un trade muy interesante.
Por otro lado, eh si logramos superar
este nivel, bueno, podemos buscar un
long para buscar el siguiente o eh
bueno, si llegamos ahí podemos buscar un
short o lo mismo, ¿no? Es decir,
cualquiera de estos tres niveles nos va
a servir para escalpear dependiendo de
dónde esté el precio. Es decir, si por
ejemplo la venimos a este punto y la
estrategia no deja short, bueno,
trabajaremos shorts. y lo supera y lo
usa como soporte, lo usaremos como
soporte buscando long con la estrategia.
Entonces, eso es lo claro, eso es lo que
tenemos de bueno. Tenemos zonas muy bien
definidas para escalpear. Bien, eso es
está perfecto. Así que no necesitamos
ser adivinos, no necesitamos saber qué
va a pasar para eh saber dónde trabajar,
que es es diferente, ¿no? Entonces, no
necesitamos ahora mismo comprender si
Bitcoin realmente va a continuar con la
tendencia a la baja o si va a continuar
subiendo. Lo único que tenemos que hacer
es pacientemente esperar a que el precio
llegue a ese nivel y una vez que llegue
a ese nivel vigilar el gráfico de 5
minutos para que la estrategia nos deje
entrada. Ya está. Es lo único que voy a
hacer y no me voy a complicar la vida.
Bien, porque alguna otra vez eh a veces
quiere ser quiere saber todo el tiempo
lo que va a pasar y a veces no funciona
así. Hay veces que simplemente tenemos
que ser pacientes y saber cuáles son las
zonas de precios en las que puede llegar
a haber muchísima reacción o muchas
probabilidades de rechazar al menos.
Entonces, es lo que vamos a hacer,
amigos. Bien, eh, hay algo que vamos a
hablar ahora de de este nivel de
Fibonacci. Las personas que ya vienen
viendo los directos más o menos sabrán.
Eh, de hecho, ahora voy a poner el
gráfico de 4 horas nuevamente, amigos.
para que veamos algo muy interesante.
Eh, permítame un momento, por favor.
Bien. E 10 eso, compañeros. Vamos a
ocultar, de hecho, permítanme un
momentito nada más. Ahí está. Vamos a
ocultar esto y vamos a ocultar las
multiema para que quede claro por qué, o
sea, ¿qué representa este nivel? ¿No?
Este nivel, compañeros, representa
justamente una zona de descuento. De
hecho, tenemos más, pero como ya las
hemos ido a testear, yo directamente las
he borrado, ¿no? Ya la hemos alcanzado,
el precio ha estado muchísimo tiempo
oscilando por ahí, no ha terminado de
tomar direccionalidad. Entonces,
solamente me quedé de referencia con el
618, que es el precio que hemos
alcanzado ahora mismo. Bien. Y también,
bueno, activé esto para que ustedes vean
desde dónde hasta dónde lo trazo, que
sería desde este máximo hasta este
mínimo, ¿no? Ahora mismo, repito, eh, la
tendencia sigue siendo bajista, ¿no?
Recordar, amigos, lo voy a marcar
nuevamente por si alguien tiene dudas,
desde este es el impulso, retroceso,
impulso, retroceso. Bien, hasta ahí todo
claro. Entonces, ahora lo que nosotros
tenemos que tratar de entender es si
realmente este retroceso está llegando a
su fin. Bien, para comenzar nuevamente
el siguiente impulso. Bien, ¿crees que
baje o sube?
Qué pregunta, amigo. No, eh, qué
pregunta, de verdad. Eh,
parece una acumulación en una hora con
Spring. Deberíamos ir a la resistencia.
Sí, lo que yo espero es que Bitcoin e a
ver, respondiendo también la pregunta
del amigo que un poco más quiere que le
meta la operación, que le pase la señal.
Eh, acá hay dos posibilidades, amigos.
Muy sencillo. Bien.
Eh, vamos a activar nuevamente la
carpeta del volumen profile.
Considerando que estamos en el 618,
bien, y considerando que la tendencia se
mantiene siendo bajista porque los
máximos y los mínimos siguen siendo
decrecientes,
no está mal buscar setups de venta en
corto. Bien, y no me refiero
precisamente a una venta en corto para
buscar el mínimo, porque hay veces que
simplemente el nivel eh es un nivel eh
que tiende a reaccionar simplemente,
¿no? Entonces, incluso buscar algo así
hasta este nivel no me parece malo, pero
creo que ahora lo vamos a ver en el
gráfico 5 minutos. De hecho, que ahí
está el el asunto. Bien, las personas
que usan la estrategia ya sabrán. Creo
que Bitcoin puede comenzar, o sea, que
todavía tiene margen de subida hasta los
90,100 prácticamente. Es decir, ahora no
me voy a meter en long porque, amigos,
no me voy a meter en long ni en pedo en
este nivel, no tiene sentido. Pero sí,
repito, creo que Bitcoin podría llegar a
ir en las próximas horas eh a los 90,100
aproximadamente el gráfico de spot de
Binance. Okay. ¿Por qué precisamente?
Porque, bueno, número uno, hemos tenido
ya un cierre de vela por arriba del 618
en Fibonacci. El tema es que, por
ejemplo, vamos a verlo en 4 horas, eh,
ha sido milimétrico. Bien, ha sido
milimétrico, no ha cerrado por muy
poquito para arriba. Si hubiese cerrado
en en gráfico de 4 horas, les digo,
amigos, sin duda alguna nos vamos a 90 a
90 100 prácticamente, incluso lo
superamos. Pero bueno, la verdad es que
está un poquito, o sea, como que la dejó
ahí para el Bart, ¿no? Pero sí creo que
Bitcoin precisamente va a que puede
llegar a tener un desarrollo hasta los
91 90100, perdón. Y a partir de ahí
valoraremos si la estrategia nos deja
algún setup de venta para buscar un
short. Bien, pero bueno, no me puedo
meter en long ahora, amigos. Bien, eh,
no me puedo meter en long
lastimosamente. De hecho, las
oportunidades ya se presentaron hace
rato, ¿no?
Las últimas veces
las le Ay, perdóname que me me tapa
esto. Ahí está. E vamos a comenzar por
el principio. A ver. Buenas tardes,
Seba, amigo, ¿cómo estás? Un placer
tenerte por acá. Buenas tardes, cripto
argento, grande, grande. Muchísimas
gracias por ese ra, amigo. Eh, buenas
noches a toda la banda, dice. Buenas,
Demon. Buenas, buenas, Bert e Espectro,
besote, dice. Hola, Vitunix.
¿Cómo que hola, Vitunix? Eh, hola,
seguimos en el rango de una hora. Sí, yo
abrí un short en Ethereum, dice. Bueno,
buena suerte, amigo. Hola, Nefu, tenemos
divergencia en 4 horas. Sí, parece una
acumulación. Sí. Eh, ¿a qué hora sube
BTC? No, así me están troleando, hijo de
[__] Las últimas veces que buscaste
short en la zona del 618 funcionó. Pasa
que ahora tenemos tan cerquita el POC.
Sí, y hay algo más, Santi. E
hay algo más. Es decir, no es
precisamente porque por el POC, sino
porque lo que comentaban por ahí en el
chat, amigos, en el gráfico de 4 horas
tenemos divergencia alcista.
Tenemos divergencia alcista en el
gráfico de 4 horas. E entonces recordar
que cuando nosotros hemos aplicado el
Fibonacci al a la tendencia y hemos
buscado con certeza esos trades de
continuidad,
es cuando no hay divergencia cuando el
cuando el pico actual se barre el
anterior. Por ejemplo, si acá Bitcoin
con este último mínimo el RCI también se
hubiese barrido al anterior, eso hubiera
eh nos habría dado una señal de que
estaría cayendo con aún más fuerza.
Bien, entonces eso significa que
probablemente retrocedamos para seguir
cayendo, pero ahora es diferente porque
ahora tenemos un agotamiento
prácticamente eh, que a ver, puede
fallar, no es una no es una señal que
que sea 100% segura, ¿no? Pero sí es
cierto que al final no tenemos la misma
seguridad que hemos tenido en otras
ocasiones. Entonces, sí, la tendencia en
Bitcoin en gráfico de 4 horas es
bajista. Sí, estamos justo en el 618.
Sí, pero a su vez esa tendencia que
estamos viendo también nos está
mostrando un síntoma de agotamiento. Y
este síntoma, es decir, esta esta señal,
por así decir, esta divergencia, lo que
suele anticipar son reversiones de
tendencia. Entonces, es como que tenemos
una contradicción, por así decir, ¿no?
Tenemos la contradicción de de la
tendencia
eh, que va muy bien con el 618 que
estamos justamente ahora. Es decir, que
si es por eso metemos short, pero a su
vez el estudio del RCI nos está diciendo
que esta tendencia bajista se podría
revertir, es decir, es una señal
temprana prácticamente. Entonces, es
como una contradicción que tenemos ahora
mismo, ¿no? Ya depende del peso que le
demos a cada a cada señal. Entonces es
un problema realmente, no sé si quedó
claro. Eh, buenas tardes, Ernesto, ¿no?
Bueno, sí, Ernester Reyes, bienvenido,
amigo. Eh, entonces es una
contradicción, repito, si nos basamos
únicamente en tendencia y en Fionacci,
que sabemos que se se respeta muy bien
lo de 618, esto es un short, no cabe
duda. Le metemos short ahora mismo. De
hecho, la estrategia, si no me equivoco,
e ha dejado entrado, ¿no?
Buen, la estrategia un poco que troleó
acá. No sé si alguien ha entrado, no ha
sacado en stoplos por muy poquito.
Pero bueno, ese es uno de los motivos
por el cual todavía no le voy a meter
short porque la estrategia no ha dejado,
bueno, sí ha dejado el primer trade, el
cual estuvo muy cerca, dice el stop
loss, eh, así que no está muy dudoso,
sinceramente. Para 5 minutos yo me
espero un máximo más alto, ¿eh? Bien.
Así que bueno, en conclusión, para el
que para el desesperado, ah, es él en
Bitunix, mira. No, no lo había visto.
Sí, es que bueno, en el gráfico de
Perpetual normalmente hace eso, e, pero
no, amigos, yo lo que voy a esperar
bien, por si alguno tiene dudas, es que
Bitcoin siga subiendo. Okay. Eh, voy a
esperar precisamente a que Bitcoin
alcance este nivel. Una vez que alcance
este nivel ahí voy a buscar shorts e que
me pierdo la oportunidad. Bien, que
Bitcoin de ahora en adelante se pone a
caer. Bueno, amigos, ¿qué le voy a
hacer? Sinceramente no me puedo
no me puedo resgar. El tema es que si
yo, por ejemplo, entro en un short ahora
mismo, ¿dónde pongo el stop loss?
Ahí está el tema, ¿no? ¿Dónde pongo el
stop loss? Yo arriba del poc
y eh es un poco ya sería un trade
discrecional y realmente no me no me no
me gusta mucho. Prefiero que prefiero
esperarme a la entrada con la
estrategia. Entonces, amigos, para que
quede claro, ¿no? Vamos a repasar
nuevamente.
Vamos a repasar nuevamente. La tendencia
de 4 horas sigue siendo bajista. Estamos
en el 618. podría ser una zona muy
interesante para reaccionar, lo que de
momento sinceramente le está costando un
poquito, ¿no? Eh, le está costando un
poquito. Así que vamos a ver, pero
tenemos una contradicción a lo que es la
tendencia, que es justamente la
divergencia, amigos, lo que tenemos aquí
abajo, ¿no? Esta eh esto es una señal
prácticamente de que, bueno, esta
tendencia podría estar perdiendo fuerza.
Vamos a poner ambas ambos escenarios en
la balanza para ver cuál tiene más peso,
¿no? Y que cada y que todos lleguemos a
una conclusión. Así que vamos a partir
para eso, por supuesto, del gráfico
semanal, amigos. Super importante partir
del gráfico semanal. ¿Cuál es la
tendencia en gráfico semanal?
¿Cuál es la tendencia en gráfico
semanal? Es alcista, ¿no? Em,
ahora lo vemos. No voy a leer, no voy a
leer tu nombre, amigo. Eh, no me lo
pidas, por favor. Eh, la tendencia de
momento en gráfico semanal parece ser
alcista. Bueno, se mantiene siendo
alcista, de hecho, y esto parece estar
siendo parte de un retroceso, ¿no? No
vamos a profundizar mucho en esto porque
ya lo hemos visto muchas veces, amigos.
Bien, el directo del domingo, no de de
este domingo, sino de la anterior, de la
otra semana, ahí hicimos una clase,
bueno, un análisis muy completo por si
quieren darle un vistazo. Entonces,
teniendo en cuenta esto, amigos,
efectivamente la tendencia sigue siendo
eh alcista. Bien, lo que estamos
evaluando es si esto es un retroceso
para continuar subiendo o si finalmente
estamos por revertir la tendencia, que
para eso deberíamos perder este mínimo.
Bien, eso sí es cierto. Tenemos muchos
niveles que hemos perdido, amigos. Por
ejemplo, vamos a activar la multiema.
Bien, vamos a activar la multiema. Vamos
a eh vamos a borrar la de 200 y la de
100 de momento, ¿no? Para que vean. De
hecho, también vamos a borrar la de 20,
que la de 50 es una que en semanal es
bastante bastante importante, podríamos
decir. Eh, la de 20. Ahí está. Bien.
Mirad, amigos,
esta EMA que estamos viendo acá de 50
semanas es bueno que se ha respetado
bastante, podríamos decir, ¿no? De
hecho, por ejemplo, mirar lo orgánico,
lo claro que que lo ha venido
respetando, porque literalmente que
desde que, fíjense, acá estábamos en
pleno ver, ¿no? Estábamos en esa
acumulación, Bitcoin rompió esa
acumulación. Por supuesto, acá hay
muchísimas cosas más eh avanzadas como
el método Wiko, por supuesto, que vimos
una acumulación. Bien. Eh, pero fíjense
que la hemos eh la hemos roto, se ha
apoyado nuevamente acá más o menos queda
oscilado y a partir de ahí, fíjense,
cada vez que la hemos testeado, el
precio ha ido para arriba, incluso en
esta otra ocasión, ¿no? Hasta que ahora
a diferencia la ha perdido, bien, y no
solamente la ha perdido, sino que
también eh al bueno, al digamos intentar
recuperarla la ha rechazado, ¿entiendes?
Entonces, esto puede ser una señal un
poco peligrosa si la vemos de esa
manera, de que, bueno, podría ser una la
ruptura de un nivel para eh continuar
con el movimiento bajista, ¿no? Vemos
posible ese movimiento bajista, veo
posible que Bitcoin pueda llegar a
80,000, sinceramente lo veo posible. Y
el problema para mí no es si Bitcoin va
a los 80,000, ¿okay?
Para mí no es el no le veo problema que
Bitcoin vaya 80,000. De hecho,
miren lo que les voy a decir. Yo creo
que hasta sería mejor para hablar de un
un escenario positivo. Okay, creo que
hasta sería bueno que Bitcoin vaya
80,000. ¿Para qué?
para barrer a todos los retails,
literalmente, para quitar a los
minoristas, para quitar a la mayor
cantidad de participantes posible
prácticamente, ¿no? Por eso, además
recordar que mientras no se pierda este
mínimo, bien, mientras no se pierda ese
mínimo, la tendencia se mantiene siendo
alcista porque este es el mínimo que
procede al máximo más alto. Entonces,
incluso Bitcoin podría venir a hacernos
algo así del estilo, ¿bien? Eh, o bueno,
también puede ser la posibilidad de que
se mantenga rangueando, lo cual sería
incluso mejor porque nos dejaría una
posible acumulación brutal, eh, lo cual
ya les digo, si pasa eso, Bitcoin va a
volar, pero bueno, no vamos a anticipar,
por supuesto, ¿no? Entonces, yo lo veo
lo lo veo, no lo veo malo a que Bitcoin
vaya a perder los 80,000. El tema no es
que lo haga, el tema es cómo reaccione
posteriormente a eso. Porque si Bitcoin
ataca los 80.000, pero vemos una
reacción fuerte, inmediata, un que entra
volumen, eh, eso podrías podría
confirmarnos un ST en fase B de un
esquema acumulativo o directamente
podría hacernos un sprint. Okay. Lo
importante es que si Bitcoin pierde este
mínimo, bien, logre recuperarlo
rápidamente, bien, porque si Bitcoin
pierde este mínimo y vemos que es
incapaz de poder recuperarlo, eso
significa que estaríamos ante lo que se
hace como un S. Bien. Y además recordar
que las áreas de valor las tenemos muy
claras, amigos, a lo que es eh bueno,
digamos e
a largo plazo, ¿no? Fíjense cómo ha
coincidido muy bien la pérdida de la EMA
de 50 con el nivel de valor. Bien,
tenemos dos áreas de valor muy claras y
recordar que cuando el precio sale eh
sale de un área de valor, va algún día
vamos a hacer una muy buena clase de
volum profile porque es super importante
y en cualquier mercado que lo apliquen.
Pero fíjense como el precio ha perdido
ese POC.
ha ido a testearlo dejándonos esa eh
entre comillas eh ese UTA. Bien, siendo
ahora lo vamos a ver por si alguno no
entiende a qué me estoy refiriendo y ha
venido y ha rechazado ese nivel dejando
una mecha muy clara y teóricamente si
Bitcoin eh no recupera este nivel luego
de perderlo, si en caso de lo de
hacerlo, yo veo muy probable que vayamos
eh no solamente a perder este mínimo,
sino que irnos al POC, amigos, es decir,
irnos a esta área de valor
prácticamente, ¿no? Entonces, vuelvo a
repetir, para mí no es problema que
Bitcoin vaya a atacar los $80,000. Para
mí el problema es qué hace a partir de
ahí, qué hace de ahí en adelante. Así
que bueno, eso para que quede claro,
amigos. Otra cosa para sumarle bien eh a
lo que es el gráfico, bueno, a esa zona,
¿no? No solamente era esa área de alta
confluencia. Bueno, parece que Bitcoin
está recuperando bien, eh, vamos a ver
si nos deja ese posible corto aquí
mismo. Bien, por si alguno está al
pendiente de qué vamos a hacer con la
estrategia, amigos. Estoy esperando esto
prácticamente para
buscar algún tipo de entradita ahí.
Okay, obviamente scalp si es que el
precio llega y si es que la la
estrategia me deja entradas, por
supuesto, ¿no? Pero para las personas
que están eh preguntando sé qué estoy
haciendo con la estrategia, bueno, me
estoy esperando eso, amigos. Okay. Eh, y
ahora sí continúo con esto. Además,
amigos, recordar que la tendencia, es
decir, todo lo que nosotros veíamos acá
como un eh retroceso, bien, porque esto
teóricamente de momento es un retroceso,
hasta que no perdamos este mínimo, lo
que estamos viendo es un retroceso, ¿no?
Entonces, lo que nosotros queremos
evaluar es eh si este retroceso va a
llegar a su fin para comenzar el
impulso, porque como este y como este
prácticamente un nuevo impulso alcista,
continuar con la tendencia alcista o si
por el contrario directamente, bueno,
vamos a continuar y vamos a revertir la
tendencia. Bien, entonces si nosotros
analizamos todo este movimiento en una
temporalidad inferior, que sería el
gráfico diario, bien, que es la que
corresponde bajar, nos damos cuenta de
que la tendencia efectivamente es
bajista, ¿no? Ahí lo pueden ver.
impulsos, retrocesos, impulsos,
retrocesos y así sucesivamente, ¿no?
Este ha sido eh en la última medición
que hemos hecho, ¿no? Este es todo el
movimiento bajista. De hecho, fíjense,
voy a activar esto para que vean desde
dónde hasta dónde lo marco. Ah, no, este
no era, perdón, eh, este mismo. Bien,
desde este máximo hasta este mínimo,
fíjense dónde viene a caer. 618.
Voy a activar nuevamente la carpeta del
POC para que ustedes lo vean. Fíjense,
una zona de altísima confluencia,
amigos. ha sido realmente una zona muy
buena para shortear, de hecho lo hemos
dicho durante mucho tiempo, eh, y bueno,
la verdad que ha sido muy efectivo, ¿no?
Vamos a ocultar esto. Ahora, además,
además algo muy interesante que es lo
que estamos vigilando aquí, amigos. Lo
que nos estamos preguntando hace tiempo,
bien, es si efectivamente esto es
realmente una distribución o no. Bien.
Eh, lo cual sinceramente ahora me está
poniendo un poco en dudas con lo que
estamos viendo ahora mismo, porque todo
rango tiene su poco. Bien, siempre va a
haber un poc, eso es lógico, ¿no? Pero
siempre hay un rango hay un poc muy bien
definido. Suele ser poco habitual que
que suceda lo que estamos viendo ahora,
que tenemos tres niveles prácticamente
iguales, no tenemos una zona eh
específica de referencia. Es decir, este
es el POC y estos son H, que si son
zonas de alta concentración de volumen,
pero no destacan tanto como el POC, ¿no?
Acá prácticamente son todos iguales,
como lo pueden ver, son picos que,
bueno, ahora el precio sube un poquito,
se mantiene consolido por acá y el POC
se transiciona nuevamente arriba.
Entonces, este es un problema eh que
tenemos a la hora de ver este rango,
porque a ver, amigos, entendamos que
ahora mismo Bitcoin está en la parte
intermedia del rango, ¿bien? Y eso
quiere decir que está atrapado
prácticamente. Eh, vamos a ponerlo de
esta manera, ¿no? Ah, no, disculpar. Eh,
ahí está. Vamos a ponerlo de esa manera.
¿Se entiende? Entonces, ¿cuál es el
riesgo de esto? O ¿por qué no me gusta
lo que estoy viendo en este momento? Me
refiero a gráfico diario. Bueno, que
Bitcoin, amigos, puede agarrar y y
seguir haciendo lo que has estado
haciendo durante mucho tiempo. Bien,
ranguear, es decir, venir que te hago
para acá, que te hago para acá y así que
se mantiene hasta que finalmente o
destaque muchísimo un poco. Es decir, a
que digamos, bueno, este es el POC
definitivamente. O que, por el contrario
salgamos de esta zona porque recordar,
cada vez que salimos de esta zona, el
precio se acelera. Cada vez que salimos
se acelera. Así también, por supuesto,
se reingresa, ¿no? Eh, entonces acá la
clave, amigos, sinceramente es en ser
pacientes. No le estoy dando tanta
importancia al gráfico diario, no me
puedo tener tanto de referencia al
gráfico diario. Lo que sí tengo muy
claro son los niveles, que son, repito,
por si alguno no lo tiene claro, e 8000
a 87,000 prácticamente, podríamos decir
a 80, bueno, mejor más claro de 88,000 a
87,500. Okay. Después, este sí está muy
claro, 90,100 y 91,400 a 500
prácticamente, ¿no? Eh, así que sí,
amigos, estamos en una zona que
teóricamente podría llegar al precio a
rebotar. Eh, ¿qué es lo que nos tornaría
realmente positivo? Y que podríamos
decir, "Ojo con la distribución que que
ya no tiene tanto peso." Bueno, que
superemos este máximo.
Que superemos ese máximo. ¿Por qué? Se
preguntarán ustedes. ¿Alguien puede
responderme esa pregunta? ¿Por qué
Bitcoin si supera ese máximo la cosa
cambia, amigos?
De hecho, ojo con el cierre de vela.
Bueno, igual faltan eh faltan 3 horas 30
minutos para que cierre la vela del
gráfico de 4 horas. Recordar que la ley
de Fionc nos dice que si tenemos un
cierre de vela por debajo de este nivel,
significa que nos iremos al inicio de la
fase, que sería este máximo.
Y ojo, porque hay algo muy importante
añadir a esto, eh, ¿qué significaría?
que Bitcoin vaya a a ir a ese máximo.
Número uno que estaríamos superando lo
que bueno, en esta temporalidad parece
el poco, ¿no? Si nos vamos a verlo en
diario es este. Si no lo trazamos de
otra manera es este. Es decir,
prácticamente cualquiera podemos eh
interpretarlo como una zona relevante y
ya está. Bien, no hace falta que este es
el poc, ¿no? Este es el poc, no. Son
tres niveles super importantes. Bien,
mientras Bitcoin se mantenga aquí,
bueno, que puede rechazar, que puede
venir acá, te puede volver a rechazar,
después puede hacer esto y puede hacer
esto. Se puede mantener, amigos, eh,
porque estamos precisamente en toda un
área de alta concentración de volumen.
Entonces, lo que necesitamos es que
Bitcoin precisamente salga de esta área
de alta concentración de volumen, eh,
porque si no, bueno, estamos bastante
feos, sinceramente.
No, no hay no hay oportunidades de no de
ganar dinero al final, no de meter trade
con la estrategia porque eso puede ser
todo el tiempo, pero sí de tal vez tener
menos probabilidad de cierto y menos
extensión porque es lo que buscamos
recordar con la estrategia e ganar
principalmente de los parciales que de
los take profit número uno. Y bueno,
precisamente si estamos atrapados en un
rango, la mayoría de trades se nos van a
ir a break even, entonces no es muy
rentable, digamos, ¿no?
Así que vamos a vigilar esta vela, el
cierre de vela, ¿okay? Super importante
este cierre de vela e y a partir de ahí,
bueno, valoraremos, ¿no? Igual de todas
maneras falta muchísimo, así que
tranqui.
Eh,
por supuesto, Berts, pero también,
bueno, todo lo que hemos visto, ¿no? Eh,
saludos. dejando mi like, ah no, mi
like, como tu nombre decía eso. Saludos,
Noa. Eh, grande Cristian. Muchas
gracias, amigo.
Revierte la tendencia en 4 horas. Eso
pasará mañana o pasado. Claro. Eh,
porque creo que es una acumulación.
Bueno, lo que dice el compañero, por si
alguien no entiende, es esto, amigos.
Bien, que ahora de hecho les voy a
enseñar algo, así que prestar atención.
Eh, vamos a ¿Qué he hecho por ahí? Bien,
lo que dice el compañero, vamos a borrar
esto.
Es precisamente para eso tenemos que ir
a ver el gráfico de una hora que no sé
quién le ha estado haciendo seguimiento
a eso. Dijimos el otro día en el directo
que se podía valorar un reingreso al
rango. No sé quién lo ha hecho. Eh,
¿quién lo ha hecho, amigos? Eh, ¿quién
se ha valorado ese reingreso al rango?
Pero bueno, prácticamente lo que
estábamos valorando ese día. Bien,
primero vamos a partir de lo primero,
¿no? Que fue esto, amigos. Vamos a
también ocultar, vamos a ahorrar de
momento esto, vamos a ocultar eh las
multiemas, ¿bien? Vamos a partir de lo
primero, ¿bien? Y prestar atención que
esto es muy muy útil, les va a ser muy
útil, ¿no? Primero visualizamos una
consolidación. De hecho, si nos ponemos
realistas, primero partimos de acá,
amigos. No sé si lo recuerdan, que ahí
fue que metimos C, ¿no? Partimos de eso,
la manipulación de los mínimos.
Okay. Eh, manipulación, la barrida de
los mínimos y a partir de ahí buscamos
la expansión al alza, ¿no?
Que ha sido todo esto
prácticamente
la expansión. Lo que estamos hablando
es, amigos, de el famoso Power of Three,
¿bien? Que de hecho le voy a poner así.
Bien.
¿Qué quiere decir?
Y voy a poner un ejemplo práctico, no
quiere decir que eh y esto no solamente
el mercado cripto, sino que también a
veces eh bueno, suele pasar bastante
esto, de hecho en oro, plata, eurodólar,
en varios de hecho, incluso en acciones,
o sea, qué bueno que el mercado tiende a
en momentos, ¿okay? Eh, lateralizar, o
sea, viene subiendo, por ejemplo, y
comienza a lateralizar. Bien, comienza a
lateralizar y cuando comienza a
lateralizar, lo que estamos visualizando
es precisamente que está eh acumulando,
podríamos decir, liquidez. ¿Okay? Que
está acumulando liquidez.
Bien.
¿Y por qué es importante entenderlo
esto? Porque bueno, nosotros a ver si
somos realmente muy principiantes, lo
que vamos a hacer será meter largo en el
soporte y eh corto en la resistencia, lo
cual ya sabemos, ¿no?, que no no tiene
mucho sentido, a no ser que tengamos
confirmaciones adicionales, ¿no?, o que
bajemos de temporalidades, pero
querramos o no, amigos, esos niveles son
muy eh
muy vigilados por muchos operadores y
hay muchos operadores que cuando ven,
por ejemplo, estas múltiples reacciones
creen que es un nivel que se va a
respetar. Entonces, lo que nosotros
tenemos que entender es que en es tanto
por debajo de los mínimos como por
arriba de los máximos hay mucha
liquidez, hay muchos stoplos de cortos y
de largos, es decir, por debajo hay
stoplos de largos y por arriba hay
stoplos de cortos. Y también hay
órdenes, porque, por ejemplo, si hay
alguien que ve esto y dice, "Listo,
cuando el precio llegue acá, le voy a
meter short." Bien, entonces lo que hace
es meterle short ahí. Entonces, también
hay órdenes pendientes, ¿no? Conclusión,
veámoslo de esta manera, no hay
combustible tanto por arriba como por
debajo. Entonces, el precio lo que
tiende a ser, yo sé que en este punto no
se ve muy claro, eh, pero bueno, eh, eso
lo vimos en un directo y ha estado super
explicado el por qué, porque claro,
alguno va a decir, "Pero eso no es un
rango, ¿eh?" Y hay algo más profundo,
¿no? Pero bueno, yo estoy explicando lo
teórico, ¿no? Eh, después lo pasamos a
la práctica. Y eso, eh, amigos, repito,
un setup muy interesante para operar,
pero principalmente para esperar. Bien,
lo que nosotros acá esperamos es
precisamente a que se dé la barrida,
¿bien? Es decir, tenemos un rango, es lo
que llamamos acumulación. Lo que vamos a
esperar será la barria, sea por arriba o
por debajo, ¿bien? No importa, lo
importante es ver de qué manera lo hace,
¿bien? Es decir, si vemos una barrida
por debajo, podemos esperar el reingreso
y si vemos un reingreso, podemos buscar
el test para buscar la expansión, porque
lo que suele pasar, repito, es esto, que
el precio acumula liquidez, va a
manipular
los máximos o los mínimos dependiendo la
direccionalidad que quiere tomar. Esto
es como, por así decir, vamos a suponer,
¿no? El precio sube o baja, eh, y antes
de dar el movimiento lo que hace es
quitar a la mayor cantidad de
participantes, manipular bien, barrer,
como que tomar combustible para tomar
impulso y subir más, ¿no? Es de esa
manera. Lo estoy poniendo muy sencillo
para no ponerme muy tecnicismo, amigo.
Bien, entonces lo que vemos es eso, un
power of 3, bien, es decir, acumulación,
manipulación y expansión. Bien, hasta
ahí todo claro, ¿no?
Hasta ahí todo claro. Por cierto,
amigos, recordad si hay algo e
ahí mismo se lo dice el bot, ¿no? Que si
este si este contenido si este directo
les aporta valor al menos un poquito, no
olviden dejar su like, amigos, que ya
saben, me ayuda muchísimo, por favor. E
entonces eso que quede claro, ¿no? Un
power of tru es una etapa de
consolidación de rango, luego la barrida
de ese rango, que es lo que marcamos con
rojo, y luego si se reingresa ese rango,
bien, hay diferentes estrategias para
operar esto. E que de hecho, bueno, si
comentan demasiado en algún día podemos
llegar a hacerla, eh, me refiero al
video o alguna explicación. E lo que se
espera posteriormente es la expansión a
la parte opuesta del rang. Bien. ¿Y qué
pasa?
que a ver, esto se llama, bueno,
podríamos decir fractalidad o incluso
esto es más avanzado, ¿no? Que luego de
completarse esta estructura, este power
of 3, lo que puede llegar a pasar es que
pase lo contrario, es decir, que se nos
dé la vuelta, por ejemplo, que luego el
precio cuando completa la expansión,
bien, cuando completa la expansión
manipula los máximos y se reingresa al
rango. Bien, eso lo que nos lleva es a
que todo esto bien lo consideramos ahora
como una consolidación,
bien todo esto como una consolidación,
esto lo consideramos como la
manipulación,
¿okay?
Para justamente esperar la expansión,
¿okay? hasta la parte baja. Entonces, si
vemos esto, partimos de acá, repito,
esto no parece ser un rango, pero lo
vemos lo vemos eh en un directo, no
recuerdo cuál, sinceramente. Bueno, acá
pueden ver la fecha, eh explicamos muy
bien eh por qué es que estamos
visualizando esto como un posible rango,
¿no? Que de hecho lo operamos eh aquí
mismo. E así que
lo que teniendo en cuenta antes de de
continuar, ¿no?, que el precio ha
expandido, hemos llegado a, bueno,
completar la expansión, ha manipulado y
el precio se ha reingresado. Entonces,
prácticamente lo que hicimos fue
considerar todo esto como un movimiento,
como una consolidación. Bien, todo esto
como una manipulación. Esto para que
entiendan a dónde llegamos hoy, ¿no?
A una a una manipulación y
posteriormente
vamos a ver si lo puedo cazar. Ahí está
la expansión bajista. Okay. Hasta el
mínimo. Hasta ahí todo claro, ¿no? Y si
lo miramos de otra manera, bien, ahora
podríamos estar haciendo nuevamente lo
mismo. Bien, es decir,
acumulación. Permitirme ahí,
consolidación.
Bien,
eso es para, bueno, lo que había
comentado el compañero Juan.
Manipulación.
Y ahora podríamos estar presenciando una
expansión. Bien,
prácticamente
eso para que quede claro a qué e a qué
nos referimos con Power of 3 y por qué
es importante entender que bueno, todo
se puede revertir prácticamente, ¿no?
Entonces, claro, si nos basamos en esto,
eh, teóricamente, amigos, deberíamos ir
a buscar la parte alta. No, voy a borrar
todo lo demás, así queda claro, porque
si no es
capaz que alguno se confunde. Bien, está
vamos a borrar todo. Vamos a dejar esto.
Entonces, prácticamente ahora podríamos
estar presenciando esto, amigos. Bien.
Eh,
lo bueno de esto, sinceramente, es vamos
a buscar, como había comentado
anteriormente, vamos a poner las cosas
sobre la balanza. Lo que tiene en contra
es la tendencia, amigos. Lo que tiene en
contra esto es la tendencia, que es
contratendencial, pero lo que tiene a
favor es precisamente
la divergencia. Bien, es decir, la
divergencia y además vamos a marcarlo
para que lo vean. Esto bien que si
nosotros tenemos en cuenta este nivel,
estamos precisamente por arriba del
poco.
Entonces no está tan mal sinceramente. O
sea, si lo vemos de esta manera, por
supuesto, ¿no? Vamos a poner que se vea
ahí está.
Entonces, si lo vemos de esta manera, no
está mal, porque hemos consolidado un
poco, hemos ido a manipular los mínimos
también, a perder momentáneamente el
POC, dejando divergencia alcista,
reingresando al rango y manteniéndonos
por arriba, porque fíjense como el
precio no ha sido capaz en ningún
momento. Vamos a ponerlo en gris, de
hecho, haí. Entonces, bien, le ha
costado. Acá lo pueden ver, cuando
llegamos las primeras veces hemos
reaccionado. De hecho, aquí metimos un
largo espectacular con la estrategia.
Bien. Hemos reaccionado. Hemos
reaccionado aquí incluso antes de
perderse, fíjense, ha reaccionado un
poquito. Lo perdimos, lo recuperamos. Y
acá voy a ser totalmente sincero,
amigos. Sí es cierto que el reingreso al
rango no es como habitualmente suele ser
un reingreso al rango de un power of 3.
Eh, esto fue una manipulación muy clara.
Bien, que de hecho lo dejamos de manual
eh porque lo eh les comentamos que había
que anticipar esto, que esta sí estaba
muy bien porque estaba alineado con la
tendencia, estaba alineado con el RCI,
estaba alineado con todo prácticamente.
¿Ven? Así como el precio liquidó los
máximos, ¿ven? Se reingresó con
violencia. Ahí sí estuvo muy claro. Aquí
no, porque aquí el precio intentó
recuperar, rechazó, intentó recuperar,
medio que rechazó y aquí muchísima
volatilidad. que para arriba, que para
abajo, para arriba, para abajo y así,
¿no? Hasta que finalmente hoy tomó un
poquito de direccionalidad. Bien, lo que
sí es cierto que bueno que el nivel en
partes se está respetando porque hemos
tenido bastantes reacciones eh incluso
aquí no podríamos decir, es decir, está
claro que está entrando eh demanda en
este nivel, pero bueno, no sé si eso
es señal suficiente, considerando
también la divergencia en 4 horas, que
está muy bien clara, o sea, está muy
bien definida. No sé si es señal
suficiente como para ir a buscar los
máximos, ¿no? Entonces, yo lo que he
optado por hacer ha sido entrar de
manera discrecional, pero estoy muy al
pendiente del breaken. De hecho, e lo
que
permitirme, vamos a borrar esto y vamos
a ponerlo de esta manera para que quede
más sencillito, nada más. Bien. Eh,
prácticamente esto como un rango,
perditme, ahí está esto como un rango,
bien, la manipulación de los mínimos,
bien, eh, y bueno, un reingreso más o
menos de este estilo, ¿no? Algo así.
Ahora, en caso de alguien haber tomado
esta decisión de entrar
discrecionalmente al rango, que lo cual
tampoco lo veo mal, el punto es saber en
qué momento poner break even. Bien. Eh,
que esto de hecho, bueno, debía sido un
poquito más abajo.
¿En qué momento poner Reiven, amigos?
Ahí es donde está el detalle. Y yo creo
que, bueno, yo estaba esperando
precisamente a que lleguemos al POC.
Bien, como les había comentado, si se si
entramos discrecionalmente, eh lo ideal
sería esperar a que el precio llegue al
POC y una vez que lo haga poner break
even, porque si empezamos a rechazar
desde ahí en adelante no sé si realmente
será para luego volver a subirle, o sea,
lo veo más como que si rechazamos el POC
y empieza a entrar volumen en la caída,
creo que va a ser para directamente
continuar con la tendencia. Entonces ese
es el punto, ¿no? Eh, así que bueno,
amigos,
eso es lo que tenía para comentarles.
Así que bueno, ya cada cual pondrá las
cosas en la balanza. Vamos a ver otras
cositas adicionales, por supuesto.
También creo que le damos un vistazo al
orito. Bien, dio entrada la estrategia,
dice. ¿Cómo? ¿Cómo puede ser?
Eh,
¿cómo puede ser?
Okay. Así que bueno, vamos a estar al
pendiente de este nivel, amigos. Espero
que lleguemos, sinceramente. Espero que
no sea tan hijo de [__] vi de ponerse a
caer desde ahora porque la estrategia no
ha dejado entrada,
eh, no ha dejado entrada la estrategia.
Y vamos a volver a marcar el Funachi
para que quede claro que estamos justo
en ese nivel.
Bien. E vamos a poner eso para que vean
cómo lo he marcado.
Okay,
permitirme. Ahí está.
De momento estamos rechazando 618.
Estamos rechazando la ema, si no me
equivoco, de 200. Okay. Así que bueno,
tampoco está tan mal. Vamos a ver. Vamos
a ver qué pasa, amigos, en los próximos
minutos. Yo estoy viendo que la
estrategia, bueno, están diciendo que la
estrategia dejó entrada y la estrategia
eh dejó una entrada ahí que bueno,
teóricamente me dicen que ha salido el
stoplos. En este gráfico no. En este
gráfico no ha saltado el stoplos. Pero,
por ejemplo, si ponemos el de Perpetual
de Bitunx, me dicen que sí, ¿no?
Bueno, fue fue milimétrico, ¿eh?
A ver.
Claro, en Vitunx, sí,
en BTC, a ver qué ha hecho.
Bueno, en BTC de pedo que no llegó, pero
bueno, conclusión, amigos, espero a que
Bitcoin eh bueno, pueda tener un poco
más de desarrollo alcista, sinceramente.
No, no voy a meterme en short ahora, voy
a esperar a que Bitcoin haga esto y ahí
me lo valoro, ¿okay? Así que si lo llega
a hacer, lo miramos. Ahora les voy a
mostrar un poquito las liquidaciones,
amigos. Bien.
Vamos a ver el mapa de calor de
liquidaciones. Pero antes les quiero
comentar algo muy interesante
y es que eh tenemos nuevamente activa la
campaña de BTCC, pero esta vez viene con
algo muy loco que es esto que pueden ver
aquí, amigos. Miren, e
antes que nada, compañeros, bueno, BTCC
es uno de los exchang más longo del
mercado crirypto. Está desde 2011, es un
exchange realmente muy bueno, así que
bueno, eh lo venimos usando bastante, de
hecho me parece muy buen exchange. Si es
cierto que la plataforma de futuros
debería mejorarla un poquitito, van a
sacar una actualización pronto, así que
muy bueno. Eh,
pero esto es una locura, amigos. La
campaña que me acaban de habilitar, más
bien yo la pedí bien para ustedes. La
campaña que me acaban de habilitar,
amigos, es una locura porque prestar
atención porque si hay alguien, por
ejemplo, que está pensando en probarla y
no quiere arriesgar su dinero o hay
alguien que está queriendo empezar sin
arriesgar su dinero, esta oportunidad es
buenísima. Incluso si alguien ya hace
trading, amigos, eh, y puede aprovechar
esta oportunidad, no se lo pierda porque
es una locura. ¿Cómo funciona? O ¿cuáles
son los beneficios? Bien, número uno,
amigos, recordar que esta campaña es
exclusiva para los miembros de mi
comunidad, es decir, ustedes tienen que
estar hacerse una cuenta con mi código
de referido, ¿okay? Eh, ir a crearse una
cuenta a través de mi invitación. Número
uno, esta
eh lo lo que tiene esta campaña es que
les van a dar un bono por primer
depósito, ¿okay? El mínimo es $500 y el
máximo son $100,000, me refiero al
depósito. Y les van a devolver el 10% de
ese depósito en un bono de trading. Pero
no es un bono cualquiera, no es el bono
que te da cualquier exchain. Creo yo que
es el único exchain actualmente que está
dando este tipo de bonos. Amigos, yo
creo que no sé en qué momento van a
hasta cuándo va a durar esto,
sinceramente, porque realmente no es muy
rentable para el exchange que digamos.
Pero amigos,
este bono no es un bono de margen.
Lo pueden utilizar durante 60 días y
esto es lo más loco de todos, que cubre
el 100% de las pérdidas.
Les voy a poner un ejemplo sencillo. Si
ustedes, por ejemplo, se hacen una
cuenta,
e hacen un depósito, me lo invento,
recordar, el mínimo es 500 para
depositar y el máximo es 100,000.
Ustedes, por ejemplo, tienen $10,000,
¿no? Hacen
el depósito de $10,000 el exchain
después de las 24 horas, eso también es
una locura, a las 24 horas ya le llega
el bono, les van a dar $1,000, es decir,
el 10% de esos 10,000 tienen 30 días
para usarlos, así que no están apurados.
Pueden utilizarlo en donde quieran.
Encima acá pueden también traer acciones
tokenizadas, puede traer Forex, no digo
que que lo recomienda hacerlo, pero
pueden traer Bitcoin, cualquier
criptomoneda que quieran, libre de
apalancamiento, no tienen limitación de
apalancamiento
y cubre el 100% de las pérdidas y no es
que tienen que meter el trade, o sea,
todo el bono en un solo trade, no, no,
no. Ustedes, repito, depositan 10.000,
1000, por ejemplo, eh van a recibir
1000, es decir, van a tener 11,000 en su
cuenta y se va a gastar siempre primero
el bono. Eh, hasta que no se gasta el
100% del bono, su capital no se toca.
Entonces, es una oportunidad realmente
muy buena, eh,
porque, repito, van a poder operar sin
arriesgar su capital, ¿se entiende? Y
además, fíjense que hay he pedido esto
para que tengan descuentos en
comisiones. Ahí, fíjense, el mensaje es
claro. Dice que pueden tener hasta 65%
de comisiones, amigos, de descuento. Es
una locura, de verdad. Mirar, si
depositan 5000, les van a dar 500 de
bono más VIP 3 por 90 días.
Si depositan 10,000 le van a dar 000 de
bono más VIP 4 por 90 días. todos los
VIPs que te lo va a dar, bueno, van a
ser por 90 días, ¿no? Eh, si depositan
20,000 VIP 5, 30,000 VIP 6 y 50,000 VIP
7. Tengan en cuenta, amigos, que en
cualquier exchange para que para tener
VIP 7 necesitan eh, a ver, de hecho,
ahora mismo lo voy a confirmar, por
ejemplo, en el mismo BTC. Esto, repito,
es no porque BTCC sea superamable, sino
porque yo lo he pedido esto. Es decir,
yo he pedido que me den esta campaña,
amigos. Así que
bueno, yo recomiendo por supuesto que lo
aprovechen porque esto no sé cuánto va a
durar. De hecho, yo creo que en
cualquier momento se van a vivar y van a
no me lo van a dar más porque realmente
no es rentable para lechain ni bueno
para mí para nada, ¿no? Pero mirar, por
ejemplo, estoy viendo aquí mismo que
para
tener miren esto, amigos, es una locura.
Para tener VIP 7,
para tener VIP 7 en BTC,
lo que te piden son 3 millones de
dólares. [risas]
3,00000 dólar. Y por crearse una cuenta
a través de mi invitación, bien,
solamente necesitan 50.000.
Es decir, es una locura.
Y lo más loco de todo esto y encima es
por 90 días, ¿eh? Es un montón. 90 días
teniendo VIP 7, amigos. ni en ningún
exchain se los puedo asegurar o si
alguien me lo a ver si alguien lo
conoce, bueno, que me lo diga, pero se
los puedo asegurar que ningún exchange
amigos van a obtener estos beneficios.
Es una locura. Y repito, por ejemplo, si
ustedes depositan $,000, van a tener
$2,000 de bono que lo pueden utilizar, o
sea, tienen 60 días para utilizarlos con
cualquier apalancamiento que quieran, en
cualquier activo que quieran. e
en la cantidad de posiciones que quieran
y les cubre el 100% de las pérdidas y el
bono solamente se gasta cuando se
pierde. O sea, que si ustedes, por
ejemplo, depositan 20,000 y con esos
$2,000 se hacen, no sé, $10,000, los
beneficios los retiran al 100%, es
decir, todo sin ningún tipo de
restricción y el bono va a seguir
estando ahí. El bono solamente se va a
gastar cuando se quema, cuando la
operación se te va al stop loss. Así
que, amigos, aprovechar esta oportunidad
que está buenísima, bien. Eh, es
realmente una locura. Eh, aprovechar,
repito, porque es, bueno, no sé
sinceramente cuánto va a durar esto, eh,
eh, así que bueno, ahí Bianca les voy a
dejar el enlace en el chat y si no,
bueno, de todas maneras lo tienen en la
descripción del directo, amigos. Okay,
pero aprovechar, repito, porque es una
locura, eh, de verdad. ¿Verdad? Es una
[__] locura. Nova, Nova del Carmen. Voy
entrando.
¿Qué ves alguna operativa? Pronto estoy
pensando en un short al loro, ¿eh? Y al
loro, un short medio juguete. La verdad
yo lo que estoy esperando es que Bitcoin
e
reviente este máximo. Bien,
ojo que también podríamos borrar a
cualquier tipo de entrada. A partir de
ahí no necesariamente tiene que llegar,
pero si llega mejor. Es decir, yo lo que
voy a esperar en Bitcoin, amigos, es que
me haga esto bien y ahí mismo busco
short. Okay, eso es lo que espero en
Bitcoin ahora, amigos. Bien, un ataque
al máximo. Vamos a ponerlo ahí.
Eso es lo que estoy esperando ahora
mismo en Bitcoin. Okay, ahora vamos a
darle un vistazo. Eh, vamos a ver
Ethereum, por ejemplo.
Ethereum. Bueno, Ethereum sí está en una
zona
un poquito más interesante. Vamos a ver
qué está haciendo Ethereum ahí.
Bueno, Ethereum. Está diferente, o sea,
que si, a ver, vamos a hacer algo, ¿no?
Si ustedes están buscando short pensando
que ahora las criptos van a comenzar a
caer, está mucho mejor Ethereum que
Bitcoin.
Ethereum, fíjense, hasta ha dejado
divergencia, una divergencia, si es
cierto que extendida. Ya van tres picos
y estamos en una zona, de hecho, no sé
por qué ahí no me aparece. Ahí está.
Ven, vamos a ponerlo que también se me
vea en minutos.
Perdón.
Ethereum. Sí, está mejor. Eh, Ethereum
dejó divergencia
entre los tres máximos.
Bien. Y de hecho ha confirmado la
entrada hace unos minutos atrás. Yo
sinceramente no lo vi bien. Ese es el
trade
que hay en Ethereum. De hecho acabo de
testear en recién, no me di cuenta,
pero bueno, también el tema es que si, o
sea, este trade simplemente habría
tomarlo si pensamos que Bitcoin va a
caer, ¿no? Pero bueno, ese es el TR que
hay en Ethereum. Yo no lo he tomado.
Ay, estamos un poquito toscos hoy, eh.
Eh,
si no tengo un volume, una hora del
máximo.
Eh, eh, eh, eh, sí, Juan, e, ¿te referís
a esto?
¿Te referís a marcar un volum profile de
esta manera?
Efectivamente.
Bueno, igual está un poquito más, bueno,
milimétricamente más
un poquito más arriba, ¿no?
Así que bueno, vamos a valorarlo por si
llega Bitcoin a marcarse un máximo al
menos con, o sea, al menos liquidar
esto, no, no me voy a meter en long
hasta que Bitcoin no liquide esto. Es
decir, que Bitcoin haga esto, pum, ahí
lo valoramos.
Okay,
así que bueno, vamos a ver si Bitcoin
llega a ser su máximo más alto. Por
favor, amigos, avisarme. Okay. E
buenas noches, Noa. ¿Puedes ver si tiene
mucha subida sec para ti. Gracias. Ahora
le doy un vistazo, Alejandro. Eh, el
eurodólar. Okay. Antes, amigos, quiero
comentarles, bueno, quiero preguntarles
bien. ¿Qué opinan ustedes de la campaña
de BTC? Eh,
¿qué opinan ustedes de la campaña de
BTC? ¿Alguien tiene alguna duda?
Eh, ¿alguien tiene una duda, amigos, con
esta pedazo de campaña que es una [__]
locura? Sinceramente, ¿alguien tiene
alguna duda? ¿Qué opinan ustedes? Eh,
comentarme, por favor, por el chat antes
de pasar a ver el lorito y el Bqueen. E,
bueno, quería mostrarles esto también.
Ah, no, esto, perdón.
Ajá.
Ajá. Y también, amigos,
em
veo a nadie comentando, eh, se me hace
extraño.
A ver, amigos, antes de de continuar con
el análisis, vamos a exigir un poquito,
¿no? Porque siempre pasa lo mismo,
amigos.
Si el directo les es de valor, bien, si
hay algo que les sea de valor, aportar
con ese buen like, amigos, que ayudan un
montón al canal, de verdad, es apretar
un botoncito, no cuesta nada, es apretar
un botón, literalmente. A mí me ayudan
muchísimo, amigos. Bien, si quieren que
continuemos esforzándonos por comentar
cuáles son las zonas claves para operar,
dónde está
las zonas de mayor concentración de de
liquidez, si quieren que comparta mi mi
operativo, amigos.
apoyar con ese buen like, amigos. Eh, ya
saben que se dejen dejen de ratonear.
Claro, no sean no sean tacaños, amigos.
Bien, no sean tacaños.
De hecho, epa, ¿qué es esto? [risas]
¿Qué es eso? E también, bueno, quería
mostrarles el oro, amigos, que ahora lo
vamos a ver al orito.
Dale, loco. Claro, dejen ese like,
amigos. No sean miserables.
Ustedes piensen que el que da recibe, o
sea, y que ustedes si ayudan van a van a
ser van a ser ayudados, es decir, van a
recibir valor a cambio.
Estoy en River Long desde 578.
Haceme acordar, por favor, amigo. Le
damos un vistazo. Okay,
ahora estoy viendo ese mapa. Mañana 13
horas estamos en máximos. ¡Epa!
Eh, miren, ¿quieren que haga una técnica
muy buena para
que la gente dé like?
Vamos a hacer una técnica muy buena que
suele funcionar.
Vamos a hacer.
Eh,
la técnica es la siguiente.
Si llegamos a una buena cantidad de
likes,
cierro un parcial de este trade y lo
sorteo.
Para eso necesitamos que las personas se
queden, ¿okay? Porque claro, hay
personas que dicen, "Va, me pedís 200
likes, pero somos 100 personas ahora
mismo, entonces no vamos a llegar." Pero
en realidad si las personas se quedaran,
llegaríamos fácilmente, ¿no? Y si todas
las personas que van pasando dicen, "No,
qué buen contenido, le dejamos like."
Ahí ya sería otra cosa, ¿no? Así que
vamos a ver si llegamos a unas 200
personas en el directo. Si llegamos a a
una buena cantidad de likes, me planteo
cerrar un parcial de este trade y lo
sorteo. Así que comentar, comentarme en
el chat. A ver, son unos hijos de [__]
Ahora empiezan seguramente a a a
reventar el botón. La vela del mensual
del oro en mega sobrecompra que es es
una locura, ¿eh? Lo del oro, amigos, es
una locura,
¿eh? A ver, amigos, a ver, esto depende
únicamente de ustedes. Les voy a decir
un par de cosas que, bueno, ayudan a
que, digamos, el canal tenga más
exposición. Recordar que mientras más
ayuden ustedes al canal, más beneficios
voy a traer para ustedes. Eh, así que
eh, ojo, eh, vela de una hora por arriba
de vuelta del 618. Ojo, eh, e
varias cosas, amigos. Número uno,
retención. Se premia mucho la retención,
o sea, que ustedes se queden aquí en
directo, eso hace que YouTube diga,
"Bueno, la gente está quedando, se lo
muestran más personas." Número dos, que
sean activos comentando. Al menos que lo
que sea, amigos, comentar. Bien. Por eso
yo siempre les pido un poquito de
actividad, que comenten bien y por
supuesto número tres like, pero más
importante que se mantengan viendo el
directo y que comenten, amigos. Así que
comentar,
eh,
así que bueno, repito, si llegamos a una
buena cantidad de personas, hacemos un
sorteíto, ¿eh? Pero bueno, para eso
tenemos que que llegar porque si no,
ojo, eh, Bitcoin nuevamente
cerrando por arriba el 618 en una hora,
eh,
y en 4 horas va muy bien, amigos. A ver,
sinceramente creo que Bitcoin va a
llegar a los 90 90100, amigos. Bien,
creo que Bitcoin va a llegar a los
90100. De hecho, voy a estar muy al
pendiente de poner un break even. Okay.
Es decir, cuando Bitcoin alcance los
90,100, lo que haré será mover el stop
loss a punto de entrada.
De hecho, lo que hice en esta operación,
más o menos para que entiendan, fue
entrar con el stop loss en este mínimo.
Bien,
entrar con el stoplos en este mínimo,
pero cuando eh tuve esta recuperación,
lo que dice, bueno, protegerme por si
acaso en este mínimo, ¿no? Es decir,
para minimizar el riesgo, ¿no? Y ahora
lo que voy a hacer cuando alcancemos los
90100, que repito para mí hay bastantes
probabilidades de que lleguemos, de
hecho lo vamos a marcar por aquí. E
cuando lleguemos a los 90,100, lo que
haré será plantearme cerrar el 50% del
profit. Okay.
Eh,
esperen que parece que se me ha caído el
directo.
Estoy viendo acá porque parece que
se me escucha.
Pensé que se me había caído el directo.
No, ahí está.
Les decía comentarios eh comentarios.
Escucha. Ya, ya. empieza a afectar el
sueño. Ya son las 10 de la noche acá en
Argentina,
ya me empieza a hacer mal. Eh, miren, yo
me estoy trasnochando por ustedes, ¿eh?
Y ustedes no dejan un like, miserables.
E lo que les comentaba, compañeros,
ahora sí, cuando Bitcoin alcance los
90,100,
voy a plantearme cerrar el 50% del
profit y voy a e poner break even given.
Okay. Y vamos a ver si regalo parte de
ese parcial. Vamos a ver si regalo parte
de ese parcial.
que nunca llegamos porque literalmente
que se caen a pedazos, ¿eh? Son unos
tacaños,
de verdad que son unos tacaños, eh.
Tengo que andar rogándoles un poco más.
Cuando les digo regalar dinero, ahí
empiezan a apretar. Miren,
63 likes. Nada, ni lo veo porque me da
me da pena, sinceramente.
Cerrar el el 50% del discrecional y
poner cuando llegue al PO. Exactamente.
Sea. Hola, ¿cómo estás? Hola, Iván,
amigo, bienvenido. Short al wifi, dice.
Sí, eh.
Eh, ¿qué más me decían por ahí? Si se
cayó un toque. Okay.
Hola, buenas noches. No tienes hora fija
de los directos. Te soy sincero. No,
normalmente prendo de 6 pm en adelante,
es decir, hora argentina, ¿no? 6 pm, a
veces 7 pm, 8 pm y máximo 9 pm. Si ya me
paso de las 9 pm es porque no voy a
aprender. Eh, pero bueno, normalmente
solemos avisar en la comunidad, es
decir, en Discord o en Telegram, así que
te recomiendo que te unas al Discord o
al Telegram. O si no lo vas a hacer, que
te suscribas al canal y actives la
campanita. Entonces, YouTube te
notifica, ¿no? De momento no tenemos
horario fijo, amigo. Bien.
Eh, hola Nova, saludos desde Mendoza.
Recién llego de jugar al fútbol y
queriendo meter un buen short. Bueno,
esperemos a que llegue Bitcoin a los
90,100 y ahí vemos si deja short.
Eh, yo dejo mi like porque me
prometieron un sorteo de trabas. ¿Quién
fue el hijo de [__] que te prometió eso?
Eh,
no, nada de trabucos acá, eh. No me
caguen en el canal. Según el chartismo.
No entendí. E, hola Nova, saludos desde
Banfield. ¿Podrías ver, Ena? Me mandé la
[__] de tirar short a 10x
desde
desde ayer sufriendo. Hoy pude haber
salido, pero aún creí
y no fue así. O sea, ¿cuál es t
Uh, está 50% abajo
para, para. Estás en
Ah, tiraste un short. ¡Uf! Mira, yo creo
que Bitcoin puede llegar a 90,100.
Bien. Así que ahí llega a tu conclusión.
Eh, yo creo que Bitcoin puede llegar a
90,100. Si superamos 90,100 vamos a ir a
91,100, perdón, 91,500. Así que
imagínate lo que podría llegar a pasar
con, por ejemplo, Na, ¿no? Pero
el tema es eso, que
tranquilamente no llega. Bueno, el 50%,
a ver, yo te pregunto, Rubén, 50% de tu
cuenta.
50% de tu cuenta.
Ya dejé mi like. Hay un tiburón blanco
en el chat. ¿Quién es el tiburón blanco?
¿Cómo tiburón blanco? No entendí. Me
sumo a la emoción. ¡Epa! No queas del
MCD y no lo no lo uso, la verdad, al
MCD,
¿eh? Así que Rubén, respóndeme eso, por
favor. Si estás en 50% de la de su una
subcuenta. Bueno, pero ¿cuánto
representa? Eso es lo que yo quiero
saber. ¿Cuánto representa de tu liquidez
para operar futuros?
91500 compré yo. ¿En serio Iván? ¿En
spot o o entraste en futuros?
Eh, bueno, amigos, a ver, para repasar
un poquito. No hay chance que no hay
chance que hagamos sorteos, ¿eh? Si la
gente no deja like, ¿cómo vamos a
sortear, amigos? Si la gente no deja
like, ¿cómo vamos a sortear? Miren,
vamos a repasar eh esto. Bien.
40% de tu liquidez
para operar futuro, amigo. Qué cagadón
que te mandaste, ¿eh? O sea, de verdad
que,
o sea, te has no entiendo. ¿Entraste sin
stop los?
Yo te pregunto, Rubén, ¿es tu primera
vez en el canal o o qué?
Eh, igual te aseguro que está llenísimo
de personas que hacen, toman este tipo
de decisiones, lo cual, bueno, yo
siempre aconsejo que no se haga, que
pongamos punto de invalidación, que
pongamos stop loss, tener un punto de
invalidación y siempre entrar con riesgo
controlado, siempre
un sacrilegio, eh, siempre entrar con
riesgo que estemos dispuestos a asumir,
¿no? Es decir, para algo ponemos
stoplos. Entonces, Rubén, imagino que
tal vez serás nuevo en el canal. una
pena lo que tu situación. Vamos a ver
cómo te podemos ayudarte,
¿eh? Pero qué pena, amigo, qué pena
realmente. Eh, soy novato, dice. Pasé
varias veces por acá. Bueno, ahora ahora
hacemos algún tipo de consejo. Okay. Eh,
ahora vamos a ver Ena. Mira, yo te lo
único que puedo ver, porque no me puedo
basar en ENA, me puedo basar en Bitcoin,
bien, es lo siguiente.
Bitcoin actualmente está superando 618.
De hecho, en una hora hemos cerrado por
arriba. Sí, cierto que tenemos la EMA
de, si no me equivoco, esta es la EMA de
100,
eh, la EMA de 100, exactamente, que está
haciendo un poquito de resistencia, pero
yo creo que Bitcoin podría llegar a eh,
si la rompemos llegar a 90,000
$100. Entonces si Bitcoin sube a
$90,100, bueno, la verdad que bueno,
tampoco sería tanto, sinceramente, ¿no?
Pero bueno, sí es cierto que podría
llegar a traer consigo, bueno, a Ena
subiendo un poquito más. No sé dónde te
liquidan tampoco, será. Si no, no me
olvido, amigo. Gracias por comentar. E
es complicado, te digo, porque tampoco
quiero que tome la decisión de, bueno,
cerrar ahora porque pensas que va a
subir y después Bitcoin se pone a caer a
partir de ahora, lo cual sería
complicado. O sea, no no quiero que
tomes una decisión en base a lo que yo
te digo, pero te soy sincero, yo creo
que Bitcoin va a continuar subiendo
hasta los 90,100.
Ahora,
¿qué va a pasar a partir de ahí? No lo
sé. Eso sí no puedo saber porque si
Bitcoin nos rechaza este nivel puede
llegar a darnos eh bueno, un rechazo
fuerte, ¿no? Que tranquilamente podría
llegarnos hasta los 9 8,000, ¿no? El
tema es ese, el tema es ese, repito,
pero no tenemos asegurado que si
Bitcoin, o sea, que Bitcoin va a
rechazar si llega a este nivel, porque
si viene y lo superamos, nos plantamos
por arriba, eso nos lleva directamente
al siguiente que está 90,400, 90,500.
Así que imagínate, o sea, podría llegar
a incluso liquidarte, no sé dónde estará
tu punto de liquidación. Entonces es
complicada la situación, amigo, de
verdad es bastante complicada, ¿eh? Así
que bueno, no quiero tampoco darte un y
yo cerraría todo porque si no, bueno, es
complicado, ¿no?
Eh,
no quiero, amigos, recordar que nada de
lo que se
vea o escuche en este canal debe
interpretarse como asesoramiento
financiero. Yo estoy diciendo que que
veo posibilidades de que Bitcoin vaya a
los 90,100, pero no por eso estoy
metiéndome en long.
Okay, eso también quiero que quede
claro, no por eso voy a entrar en un
long ahora no tiene sentido porque estoy
literalmente en el máximo de este
movimiento, se entiende entonces por
favor, tampoco eh ah, el influencer me
está diciendo que va a ir a los 90,100,
le meto long.
Por favor, tampoco caer en eso, amigos,
porque no es la idea, ¿no?
Eh, así que bueno, eso es lo que yo creo
que puede llegar a pasar. Ahora si
Bitcoin, por ejemplo, la vela de 4
horas, bien, si esta vela de 4 horas,
obviamente el tema es que faltan casi 3
horas para que termine, llega a cerrar
por debajo nuevamente del Fibonacci, eso
podría tal vez salvarte porque siempre y
cuando no cerremos por arriba de 618 en
4 horas podríamos tener un una
corrección, incluso si no aguantamos
este nivel podríamos hacer esto.
Entonces va a depender mucho de esta
vela de 4 horas, sinceramente, lo que lo
que pase en Bitcoin, ¿no? Así que bueno,
compa
Está muy complicada tu situación. De
hecho, acá estamos viendo claramente
como Bitcoin se está comprimiendo,
amigos. Bien, vamos a ocultar la
multiema.
Acá lo estamos viendo muy claro como
Bitcoin se está eh comprimiendo, bien,
está dejándonos pareciera como un una
compresión, está acumulando liquidez. Ya
saben, nosotros no operamos,
charartimos, pero sí lo utilizamos como
como información. Al final lo que está
clarísimo acá es que se está acumulando
liquidez y en que cualquier momento
podríamos reventar bien. Así que bueno,
vamos a poner de vuelta gráfico de 4
horas.
Ahí está. Y mirar esto bien por si
también te llega a servir la
información.
A ver qué dicen ahora. Vemos River, eh.
Dale, Nova. Sortea $ que quiero una
pizza doble Musa. Mira, yo no voy a
sortear $ hasta que por lo menos en cada
directo estemos llegando a 200 likes. En
esto me esto me impresiona. En diciembre
regalamos $400.
$400, amigos, regalamos. Eso es
prácticamente un sueldo base en
Argentina y estoy seguro que en
cualquier otro país de Latinoamérica
también
regalamos. Ahora lo vemos al mapa de
calor, amigo. Lo es lo que vamos a ver
ahora mismo. De hecho,
en diciembre regalamos $400
y dije, fui muy claro al decir, amigos,
mientras más mientras más ayuden al
canal, más regalos voy a traer para
ustedes. Fuy muy claro con decir
si de ahora en adelante en lo que va de
enero,
veo que hay buen apoyo al canal, buenos
comentarios, buenos likes, obviamente no
mintiendo siendo realistas, pero al
menos poner, "Hola, Nova, ¿cómo estás?
Cada vez que entras al directo, hola
Nova, hola, buenas tardes." Eso, amigos,
aunque no lo crean, ayuda mucho porque
es actividad, entonces YouTube premia
que las personas estén activas en el
chat, que me comenten y demás. Entonces
yo les dije, fui muy claro, regalé 400
en en diciembre y fue fui muy claro, si
ustedes apoyan el canal, yo voy a seguir
regalando dinero, voy a hacer sorteos,
voy a traerles más bonos, etcétera, ¿no?
¿Qué pasó? Que se cayeron a pedazos,
amigos. De verdad, tengo que andar
rogando para que me dejen un like, tengo
que andar diciendo que comenten.
Entonces, yo voy a regalar de vuelta
cuando vea que que siempre hay buenos
likes, que siempre hay gente comentando.
¿Ves? Ahora mismo que yo dije esto,
ustedes hubieran dicho, "Ah, bueno,
listo, vamos a hacer parte de de poner
ese granito de arena y comento, hola,
Nova." Eh, ya está, eso ya ayuda,
amigos. Pero no, ni siquiera eso hacen,
men. Entonces yo así no pienso regalar.
Disculpar, amigos. Eh, pero bueno.
Gráfico de eh bueno, mapa de calor de
liquidaciones, amigos. cosas a tener
presente que bueno, efectivamente
todavía queda muchísimo por debajo.
Bien, tenemos una cantidad de
liquidaciones de largo brutal. Se ha
liquidado bastante en este último
movimiento, si es cierto, pero
eh a medida que el precio ha ido
subiendo, por supuesto que se ha ido
cargando mucho más. De hecho, fíjense
cómo cambia cuando pongo las 10x.
Cuando tengo en cuenta también las 10x,
eh, aparece muchísimo más por debajo, es
decir, por debajo queda una cantidad de
de liquidaciones
abominal, es decir, es impresionante lo
que hay por debajo. Entonces, eh si no
lo vemos de esta manera, Bitcoin,
amigos, a ver, ¿a dónde sufriría más el
mercado? Es decir, ¿a dónde tendría que
ir el precio si para que sufra la mayor
cantidad de participantes, para que se
liquiden la mayor cantidad de
posiciones, que se queme más dinero del
mercado? Abajo. BCON debería de
continuar con la tendencia bajista para
liquidar longs. Bien,
esto tenemos en cuenta toda la
información disponible. Ahora, si nos
centramos un poquito más en el corto
plazo, bien, que hecho vamos a poner
250.
Bien, ahí no cambia mucho.
Vamos a dejarlo así.
Si nos centramos un poquito más en lo
que ha sido el desarrollo de todo este
rango ahí. Bueno, a ver, acá
prácticamente lo podemos ver de esta
manera, como pueden ver. Fíjense acá, lo
pueden ver de esta manera, bien, eh, es
decir, esa zona que ven en rojo aquí
mismo,
esa zona que ven en rojo,
bien, es precisamente esto que vemos en
verde, pero aquí aparece en verde porque
hay muchísimo más aquí abajo que aquí
arriba. Bien, entonces hago esto
justamente para que ustedes vean que
también hay liquidez por arriba. De
hecho, hemos llevado un pull de
liquidez. Tenemos un poquito más de
liquidaciones por arriba, ¿ven? De
hecho, fijaros, ¿no? Eh, 90,100 decíamos
nosotros. Bueno, 90,100 ya Bitcoin se
llevaría eso y podría dejarnos algún
tipo de reacción, pero todavía tenemos
eso y por arriba de este máximo
tendríamos esto.
Entonces, sí, hay mucho más por debajo,
eso está clarísimo. Hay muchísimo más
por debajo. De hecho, se activa las 10x.
Hay tanto por de aquí abajo que esto,
fíjense lo que disminuye.
Eh, pero seamos conscientes de que
también hay liquidez de shorts, amigos.
De hecho, estamos a nada. Miren, ven, a
medida que el precio ha llegado a este
punto, fíjense como han empezado a
aparecer eh liquidaciones de shorts.
Bien, mira, acá lo pueden ver. ¿Ven como
recién estamos viendo el gráfico de 5
minutos?
Estamos viendo el gráfico de 5 minutos.
Y si se dan cuenta, ha entrado ha
entrado oferta, bien, ha entrado oferta
aquí, ha entrado oferta aquí, bien, ha
entrado oferta aquí, incluso aquí, aquí,
que quiere decir que hay personas que
están entrando en short y si el precio
hace
esto, van a ser liquidadas. Por eso les
decía que no voy a entrar en short hasta
que no veamos la barrida de estos
máximos. Bien, por esa misma razón,
amigos. Entonces, vamos a esperarnos
pacientemente que se liquiden al menos
un par de posiciones y después vamos a
valorar alguna oportunidad de short. De
hecho, cuidado con que Bitcoin supere
los pox, ¿eh? Y nos vayamos a
directamente buscar eso. Yo por mí ni
problema, eh, que me da take profit, así
que
por mí ni problema.
Veamos los mapa de creaciones, amigo.
Okay, Nova, te pregunte una pregunta.
¿Por qué habitualmente BTC la madrugada?
¿Y madrugada de qué país sos?
Eh,
en 100K dice. Sí, por supuesto, por
supuesto. Sí, obvio que hay en 100K.
Eh, aparte 100K es una zona psicológica,
es un precio psicológico, así que sí
creo que
está nada
BTC supr 92F. Sí, pero uf, qué
complicado arriesgarse porque el tema es
ese, ¿no? Que estás en una situación
complicada porque vos decís, bueno, si
asumo la pérdida ahora, pierdo el 40%,
pero bueno, al menos me quedo con el
otro 60%, pero y si me sale mal y pierdo
todo, ah, es muy complicado. Yo por eso
evito siempre entrar en eso.
Eh, Marian, ah, vos sos de Mendoza. Eh,
por la apertura del mercado, bueno, por
el mercado europeo, puede ser.
Apoyos, amigos. Hagamos sentir el apoyo
a nuestro querido maestro Nova. Grande
matador.
Muchas gracias, amigo. No hay un travelo
que su precio es a 50. ¿Cómo lo ves? O
me espero a un ver market.
La verdad que yo no sé mucho de trabas.
Bien, si hay alguien si hay algún
experto en trabas aquí en el chat.
Bueno, respóndele al amigo Jorge. Yo
repito, no tengo conocimiento, no sé si
eso es caro o barato, pero bueno,
repito, si hay alguien experto en trabas
aquí, responderle al amigo Jorge que
quiere saber si 50 es barato.
Eh,
chocolate no un CR. Gracias, amigo.
Medio falso, eh, pero bueno, lo
agradezco,
¿eh?
No, claro, vete no aflojas. Es el tema.
50 dolarucos, amigos. Un ofertón. ¡Epa!
Mira cómo sabe el Santi. Hay muchos
cocodrilos sin dientes. [risas]
¡Epa! Míralo, míralo. Solo unos hijos de
[__] Eh, eh,
bien, amigos, me sorprende que nadie me
haya dicho nada sobre la campaña de
BTCC.
Eh,
me sorprende, eh,
depende qué tá el travelo o puede ser
mucho poco.
Y yo ya no me meto ahí. Los dejo para
ustedes eso, eh, los dejo para criterio
de cada uno de eso, amigos.
Permitirme un momentito, por favor.
Quiero que veamos, ¿les parece si damos
un vistazo
a oro y plata? A ver, amigos, seamos
dinámicos. ¿Le damos un vistoso a a oro
y plata? Comentar por el chat, ¿sí o no?
Directamente. A ver, activemos. Pongamos
actividad en en
Pongamos actividad, amigos.
Le damos un vistazo a oro y plata.
Ah, le voy a dar mi caso
a los que me habían dicho.
Dale, eh, sean activos, eh, no sean
no sean aburridos, eh,
da para entrar a
una X long con SL, muy cerca para buscar
beneficio lidiar. Short. Mira.
Mario, claramente, amigo, y esto te lo
digo, por supuesto, con todo el respeto
y con la intención de que se te caiga la
venda de los ojos y que, bueno, te des
cuenta que no es como pensás. El
apalancamiento no importa,
¿okay? El apalancamiento no importa,
¿no? Por ponerle 10x vas a perder más
que 10x prácticamente. O sea,
eh aparte con uno de apalancamiento vas
a necesitar un margen para abrir la
operación gigantesco. Así que imagínate,
Marian eh Mari eh Mario, perdón.
Eh, así que yo sinceramente no creo,
Mario. Si me esperas, si me preguntas
qué buena oportunidad hay, bueno,
esperar a que se dé la el movimiento, a
que lo que esperamos, ¿no? A que se
liquiden esos shorts y después buscamos
entrada con la estrategia. ¿Okay? ¿En
dónde tenés el TP? En la parte opuesta
del rango,
¿okay? en la parte opuesta del rango
prácticamente, o sea, en este máximo.
Pero recordar, amigos, que estoy muy al
pendiente de este nivel, es decir, estoy
esperando eh de hecho Bitcoin está
rechazando la EMA de
de 100, de momento le está costando un
poquito y recordar que si la vela de 4
horas se absorbe, bueno, eso podrías
complicar un poco la situación, pero
tengo el take profit prácticamente ahí.
E ahora estoy muy al pendiente,
de hecho me gustaría que al menos
Bitcoin liquide un máximo para e cerrar
un
beneficio a mercado. Bien, eh cerrar al
menos del 50%.
De hecho, lo voy a pensar porque
no me quiero perder el beneficio,
sinceramente,
eh,
pero si veo que rompe el poc, si veo que
Bitcoin rompe el poc, voy a simplemente
aguantar la posición. Ahora, si veo que
rechaza el POC, que están los 90100, ahí
lo que voy a hacer será eh cerrar
manualmente un parcial y poner region,
es decir, hacer esto.
¿Se entiende?
Jorge, creo que es la primera vez que me
haces un comentario. En serio, amigo. E
todo bien, igual. No, pero Mario, eh,
respondiéndote, compañero, yo te
aconsejo que no hagas nada así porque te
puede salir muy mal. Entonces antes
eh estudia un poquito más, amigo. Acá
vas a aprender mucho. Así que bueno,
espero que te hayas suscrito al canal y
que hayas activado la campanita. Únite
al Discord o al Telegram. Okay. Miren,
amigos, se lo he puesto muy fácil porque
me he dado cuenta que hay personas que
ni siquiera leen. Entonces, directamente
para entrar al Discord lo que les va a
aparecer es esto. Borré hasta el
mensaje. Eh, por cierto, dentro de poco
vamos a el servidor va a entrar en
mantenimiento, así que no se asusten si
de la nada está todo bloqueado. No
aparece nada porque va a entrar en
mantenimiento. Vamos a actualizar todo
bien, eh,
porque, bueno, lo tenemos un poquito
abandonado. Así que, amigos, una vez que
entren al servidor de Discord, aprieten
este botón, no hay más. Aprieten este
botón y ya está. Y se les desbloquea la
zona pública, genera los topic, profit,
noticias, anuncios y avisos directos. Y
si quieren entrar al VIP, acá lo tienen.
Sencillito, bien. Pero bueno, ahí se los
dejo,
¿eh? Eh,
¿en dónde ten? Saludos desde Cuba. Estoy
en short
esperando. Estoy en short en los 89200
esperando que no se lleve el POC. Uh,
está complicado al amigo, ¿eh? Bueno,
mucha suerte. A ver, de todas maneras
tampoco está tan malo, ¿eh? O sea, creo
que no me parece tan tampoco una mala
decisión, Ricardo, pero bueno. ¿Dónde
está tu punto de stop loss?
Es que no tenemos tanto capital. La gran
mayoría es novato. Pero, ¿a qué va esa
respuesta, Nael? ¿A qué te referís?
Porque no tiene nada que ver tampoco el
apalancamiento.
VTC está bueno y entregan al toque los
bonos. Sí. Y bueno, ahí está. ¿Ven? Para
las personas que quieren operar sin
arriesgar su capital y no me estoy
refiriendo a cuentas de fondeo, no me
estoy refiriendo a cuentas demo,
literalmente que he conseguido una
campaña muy buena que no sé cuánto va a
durar, sinceramente. No creo que me la
vuelvan a activar en el futuro. Eh, que
literalmente, amigos, pueden llegar a
operar con dinero, eh,
es decir, pueden llegar a ganar dinero
sin arriesgar su dinero, literalmente, a
operar sin arriesgar su dinero. Así que
ahora si están interesados les vuelvo a
comentar cómo funciona.
Eh,
sí, sí, meterle el análisis. Sí,
aprendemos bien, bien. Nunca está de
más, además son importantes.
Exactamente.
No, tengo una pregunta. ¿Hay algún
tutorial de cómo usar Bitunx por el
celu? No, Marian, pero si te hacés la
cuenta,
eh, es decir, si estás con mi código de
referido, podemos hacer alguna tipo de
de sesión así tipo
eh ahí tutorial, así que no te preocupes
que lo podemos hacer. Pero bueno,
se viene la nova neta. No sé qué te
referís, Antonio. Espero que algo bueno,
¿no? Eh, al que dice River, perdón, pero
es un Ponsi.
Saludos desde Salta. Saludos. Ah, desde
Salta. Saludos, gran amigo.
Estamos yo y mi esposa en short.
PTV en 5 minutos.
En serio, ahora un vistazo.
Eh, permitir un momento, amigos. Eh,
no sean cucas. ¡Epa!
Gracias. Retiré un poco y ya se va.
Ah, entiendo, Nabuel, entiendo,
entiendo, entiendo.
Eh, igual si no tenés vos dónde estás
tradeando nael, por ejemplo.
No, pero se refería para aprovechar el
bono, Santi.
Igual tenés el bono de de Bitunix, pero
no es tan bueno, obviamente porque es
50% de deducción de pérdida. El de BTCC
es de 100%.
Hola, Dragón, muchas gracias por ese
like, amigo. Saludo grande.
Pero estás con mi código de referido,
Nael. Bien. Eh, amigos, ahora sí vamos a
pasar a ver la plata. Okay, perdón, el
oro y después la plata. Un momentito,
vamos a ver. Okay, lo estuvimos viendo
real, eh, de hecho,
uf, amigos, ¿qué les puedo decir? Es una
locura. De hecho, me gustaría mostrarles
un poquito esto, nada más. Bien.
Eh,
vamos a ver por arriba nada más el
gráfico del oro en mensual, amigos. Es
una auténtica locura, de verdad. Eh, de
hecho, en lo que va de enero nada más,
¿cuánto va subiendo?
En solamente en lo que va de enero va
subiendo un 20%. Y acá hay algo claro,
amigos, es que comprar en este punto es
bu, no sé es que decirlo, sinceramente.
Es muy arriesgado, ¿no? Ahoramos la que
me quedaron pendientes, por favor.
En BTCC, eh, Metoman,
¿te abríce una cuenta en BTCC? Ahí vi te
va a dejar el enlace y ahora te ahora te
digo la la campaña que hay activa para
que la aproveches. Okay. Eh, amigos,
sí hay algo claro. Bien, porque hay
personas que ven esto que parece, por
cierto, parece un chicharro y dicen, "Ya
subió mucho." Bien, eso lo he explicado
hoy en el Discord.
Piensan que ya subió mucho, pero hay dos
maneras de interpretarlo a esto.
Está bien pensar que ya subió mucho para
no comprar, para no tomar la decisión de
comprar, porque bueno, estamos caros,
podríamos decir, ¿no? Si compro ahora,
estoy comprando literalmente en la
puntita y se supone que al menos tengo
que esperar a que descontemos un poco
para comprar teóricamente barato, ¿no?
Obviamente esto ya está en base a la
especulación de cada uno. Si alguno cree
que de a partir de acá va a seguir
subiendo, bueno, qué sé yo. Yo no
compraría oro en este punto. ¿Por qué?
Porque, amigos, realmente, o sea, no
sabemos hasta dónde puede llegar esto.
No sabemos. Obviamente si uno tiene
información privilegiada y sabe que se
va a ir a $10,000 o a 7,000 o a lo que
sea, bueno, compre y listo, ¿no? Pero
repito, esto no me parece para nada una
buena decisión comprar en el máximo.
Estamos en la puntita, literalmente y ya
ha subido realmente mucho. Entonces,
por ese lado sí está bien pensar que ya
subido mucho, pero no está bien decir,
"Le voy a meter un short para meterle el
short desde la puntita, porque si se lo
meto y y se cae desde acá, me hago
rico." A no ser que tengamos, no sé, a
la de Michael Borry de de
información también, ¿no? Detectamos la
burbuja y le metemos short y bueno, the
big short, ¿no?
A ver. A ver, permitir un momento.
Entonces,
es es el planteamiento. No está bien
pensar que yo subo mucho para no
comprar, pero no está bien pensar que yo
so mucho para meterle short. Yo short no
le meto ni un pedo, me refiero a largo
plazo, ¿no? Lo que sí está bien para mí
hacer es, bueno, al menos cuando veamos
divergencias bajistas que se suelen
extender,
tomar algún que otro beneficio parcial,
¿no? E ir especulando un poquito con el
capital. cae un poco, vuelvo a recomprar
un poquito, total ya le tome beneficios
arriba y demás, ¿no? Entonces, no
estamos en un punto para tomar
beneficios, amigos. Estamos en un [__]
máximo que ya ha subido un montón, ¿no?
Pero bueno, eso ya queda cuestión de
cada uno. Lo que decían,
tanto el volumen como el RCI nos está
indicando una sobrecompra gigantesca,
amigos, de verdad. Eh, y bueno, es
totalmente impredecible saber hasta
dónde va a llegar oro, amigos, porque
realmente
eh no tenemos ningún nivel de
referencia. Así que lo que está bueno
también entender es que venimos de una
fase de preparación. Es decir, primero
prestar atención a esto. El oro, amigos,
ha superado, bueno, tenía ese máximo, el
cual mirar mirar esto, eh, mirar lo que
ha tardado oro para volver a hacer un
nuevo máximo, amigos. Por eso les estoy
diciendo,
eh, vamos a poner gráfico mensual, de
hecho,
mirar lo que ha tardado oro para hacer
un nuevo máximo. O sea, imagínense que
ustedes compran ahora, ¿no? Corren el
riesgo de que les pase esto, sí, que a
largo plazo el oro vuelve a subir, pero
y si justo ahora empezamos a a corregir,
¿no? Y nos comemos cuánto,
me dice, perdón. E y nos comemos cuánto,
mirar.
meses
hasta llegar recién al punto de entrada.
¿Se entiende? Hay que aguantar, amigos,
tanto tiempo el capital, ¿no? Es decir,
hay que estar eh
casi, bueno, 8 años serían prácticamente
para recién volver al punto de entrada,
¿no? Y llegar encima a aguantar el
capital un 45% abajo. Entonces,
obviamente que no es una muy buena
decisión comprar ahora, amigos, que
miren dónde estamos. A ver, ¿qué pasa?
que permítame amigos, eh una comente por
el chat si se me está escuchando o si se
está viendo porque se acá otra vez me
sale error como si se me hubiese caído
el directo. No sé si está bien esto.
Así que por favor comentar, amigos.
Parece que sí, ¿no? Perfecto. Bien. Eh,
entonces ese es el punto, ¿no? De como
inversión, amigos, sinceramente es
jodidísimo. O sea, hay que ser
conscientes de que puede llegar a pasar
eso, que podemos eh tranquilamente ver
un oro eh en los próximos años eh
comenzar a corregir. No digo que vaya a
pasar, pero es probable, amigos. Bien,
podría llegar incluso a estar un 50%
abajo y tal vez tarda, no sé, otros 10
años en volver a hacer un nuevo máximo y
nosotros volver a nuestro punto de
entrada. Por eso comprar ahora mismo es
bueno muy mala decisión, ¿no? Eh,
estamos
Yo personalmente no lo haría. Lo que sí
haría sería tomar beneficios parciales,
no cerrar el 100% porque no sabemos si
el oro si este va a ser el máximo y
ahora va a empezar a corregir, pero sí
es cierto que sea donde sea que hayamos
comprado, hoy estamos en beneficio y me
parece un buen punto para al menos tomar
un beneficio y diversificar un poco,
¿no?, el capital. Pero bueno, tener en
cuenta varias cosas. Número uno, que por
ejemplo si vigilamos
la propia acción del precio, nos damos
cuenta de que eh ha intentado bien, ha
hecho un nuevo máximo, lo ha rechazado,
bien ha intentado nuevamente, lo ha
rechazado otra vez hasta que finalmente
lo ha roto y una vez que lo rompió,
amigos, a ese máximo, miren cómo explotó
esta cosa. Pero literalmente que parece
una meme coin, ¿eh?
Es una locura. O sea, de hecho, si nos
ponemos a ver desde el último máximo, es
decir, desde esa ruptura, oro ha subido
un 170%.
No es de verdad una locura. Ahora, si
profundizamos un poquito más, bien, y
nos vamos a ver, lo tengo de hecho
marcado acá, gráfico semanal, nos damos
cuenta,
acá ahí está, nos damos cuenta de que,
¿qué es esto, amigos? ¿Qué estamos
viendo acá? una fase, bueno, un largo
proceso de
acumulación, es decir, en todo ese
proceso de rango, prácticamente lo que
hemos visto ha sido como se ha estado
preparando lo que hoy vemos como el
rally, ¿no? El prácticamente acá
compraron los más eh los inversores eh
más que bueno que tenían información
privilegiada, por así decir, ¿no? se
veían venir, por ejemplo, la mala eh
metan a casa, la mala situación de de
los Estados Unidos, la desconfianza del
dólar, probablemente había muchos
bancos, incluso, amigos, hasta podríamos
llegar a pensar que Estados Unidos, eh,
o sea, hasta podríamos llegar que
pensados que Estados Unidos se ha
anticipado
a comprar a más no poder oro por
entender que probablemente los demás
gobiernos iban a perder confianza en el
dólar, entonces iban a buscar refugiarse
en el oro, quitar la dependencia del
propio dólar. Entonces, quién sabe. Eh,
entonces, y esto lo confirmamos porque
es, amigos, precisamente un esquema de
reacumulación. Venimos de un rally
alcista, un proceso de lateralización,
manipulación de mínimos, reingreso y una
vez que superamos la resistencia
volamos. Bien, mirar esto, amigos. De
verdad que estamos en una
y y principalmente en este último
periodo, bien, desde esta última
compresión, todo esto, amigos,
aquí es donde han donde justamente
entraron en ese fomo. Por ejemplo,
podríamos decir China, podríamos decir
Polonia, podríamos decir un montón de
bancos, un montón de incluso minoristas,
porque literalmente que hay la plata,
por ejemplo, es el activo favorito del
retail. Hoy Bianca, de hecho, pasó una
noticia en el chat en Discord y en
Telegram, así que para si quieren estar
aprendiente, únanse a eso, amigos. Eh,
miren el volumen de negociación como ha
aumentado drásticamente y miren, eh, por
ejemplo, el RSI, si lo vemos en mensual,
es una locura, amigos, eh, de verdad.
Entonces, yo, repito, no lo veo muy como
buena inversión. Ahora, descartando todo
eso, bien, descartando todo eso, vamos a
lo técnico, a los modos operación, bien,
lo operativa, por ejemplo, tenemos que
tener en cuenta que el RCI hasta superar
los picos extremos, es decir, ni
siquiera tenemos divergencia. Quiere
decir que si vemos que el oro, por
ejemplo, y esto ha se ha actualizado a
ese nivel, bien, quiere decir que si
nosotros vemos al oro descontar, bien,
si vemos descontar, probablemente será
para volver a subir,
probablemente.
Okay. Eh, porque ni siquiera tenemos
divergencias bajistas, así que
imaginarse. Y normalmente hasta el oro
barra las divergencias bajistas, así que
imaginarse, ¿no? Y por otro lado, nos
damos cuenta de que el oro viene
respetando muy bien las zonas de
descuento. Ahí 618, ahí 618, ahí el
0382. Es decir, en este último periodo
la tendencia ha sido tan acelerada que
ha bastado contestear el 0382, como lo
pueden ver ahí. Y ahora, bueno, vamos a
esperar. Vamos a esperar bien.
Necesitamos esperar
descuentos, amigos, para sea para
comprar un poco, porque repito, es un
poco [__] comprar estos niveles o para
empezar a buscar operaciones a modo
swing. Bien, mínimo necesitamos que este
esté el 0382, pero preferiblemente vamos
a esperar este nivel, bien, que queda
más o menos en los 4628, ¿no? No quiero
decir que vaya a caer, pero si cae esos
niveles ahí vamos a estar muy atentos
para empezar a buscar lo que hemos
buscado siempre, ¿no? la continuidad a
largo plazo. Ahora 4 horas, amigos.
Vamos a 4 horas. La tendencia es
claramente alcista. No tengo mucho que
ver acá tampoco. Eh, me voy directamente
a una hora. Bien que lo estamos viendo
hoy. De hecho, la propia tendencia en
una hora es alcista. Está muy claro,
amigos. Esto es para amigos, sigue
subiendo ahora mismo. Es absurdo esto.
Mira la tendencia, amigos, podríamos
decir que sigue siendo alcista.
Mantenemos impulsos, retrocesos, bien. Y
cada vez el precio nos hace máximos y
mínimos más altos.
Entonces, ¿qué podemos hacer ahora?
Bien, si queremos continuar con la
tendencia, bueno, vamos a basarnos en
este último movimiento,
medir Feonachi y acompañar la tendencia
como hemos hecho acá, por ejemplo, ¿no?
¿Cuál era el último movimiento? era
este. Bien, entonces vamos a parar que
no lo tengo activado.
Entonces lo que hacemos es medir todo el
impulso. Bien,
ahí una vez que el precio llega a esas
zonas de descuento, buscamos la
incorporación
para continuar con el movimiento
prácticamente, ¿no? Entonces ahora
podríamos hacer lo mismo prácticamente
que sería
esto,
¿no?
Si se revierte la tendencia de una hora,
bueno, esperamos la de 4 horas, pero
ahora mismo, amigos, vamos a esperar
primero que vamos a esperar que frene un
poquito porque mirad cómo va, ¿no? Eh, o
sea, tranquilamente podría continuar y
continuar y continuar y extenderse
muchísimo, pero bueno, primero
necesitamos esperar a que este impulso
de, me refiero para meter largos, ¿no?
Necesitamos esperar a que el impulso eh
frene un poco, bien, que se frene.
Y una vez que, por ejemplo, si vemos que
empieza a retroceder ahora, bueno,
esperamos aquello estos niveles y acá
buscamos largo nuevamente, ¿no?
Acompañando la tendencia.
Así de sencillo, amigos. Bien, a ver,
por cierto, ¿qué ha hecho Bitcoin? Se
está [__] un poquito.
Le está costando ahí el Ben.
Eh, me estoy planteando seriamente
cerrar un parcial del largo. Eh,
me estoy planteando seriamente cerrar un
parcial del largo, amigos.
Vamos a ver. Espero, espero un poquito
más.
Okay, quedó claro eso.
Voy a tomar un poquito agua.
Sí, Santi, de hecho Bianca acaba de
compartir una noticia antes de de
prender el directo. Vayan a ver, amigos,
estén al pendiente de las noticias. De
hecho, acá tengo un
e
mirar en las noticias Bianca compartió y
acá dice, bueno, Trump estaba hablando y
dijo eh está cómodo con un débil eh con
un dólar más débil. Es decir, afirmó que
no le preocupa la caída del dólar y que
la moneda está buscando su valor justo.
Dice, señaló también que el dólar puede
bajar eh subir o bajar como un yo eh
como un yo yo, o sea, como el jueguito y
que no cree que haya caído demasiado.
Volvió a apuntar a China y Japón,
recordando que históricamente devaluaron
sus monedas dejando entrever que Estados
Unidos no debería competir en
desventaja. El mensaje es claro. Trump
está cómodo con un dólar más barato,
reavivando el debate sobre la
competitividad y el comercio, eh
comercio y flujos globales, justo cuando
el mercado muestra fuerte apetito por el
riesgo.
Bueno, el apetito por el riesgo no sé
porque estamos comprando
oro, o sea, entonces no sé si tanto
aptito por el riesgo, sinceramente,
porque riesgo son las criptos y no
estamos viendo criptos subir
e así que sí,
sí, para pagar la deuda más algo así.
Por eso que te digo, eh, mirar, volver a
lo que dijimos hoy, ¿no? Vamos a guardar
esto por ahí un momento. De hecho, lo
voy a borrar y lo voy a actualizar una
vez que vea que empiece a retroceder.
¿Qué es lo que les decía, amigos?
recordar esto. Probablemente hasta
podríamos decir que durante este
proceso, mientras muchas personas
vendían por eh vendían por alcanzar el
último máximo histórico, que normalmente
suele ser un zona psicológica, bien,
cada vez que la gran cantidad, bueno, la
mayor cantidad de participantes vendía,
bien, eh ellos compraban, bien, ellos
compraban en todos estos niveles fueron
comprando porque entendían es pudo haber
sido una estrategia muy eh muy eh
a ver, muy astuta, sinceramente. No
tengo una reserva gigantesca de oro, eh
dejo que se evalúe el dólar, van a
perder la confianza por el dólar. Total
lo que va a pasar es que el oro va a
terminar subiendo, ¿no? Entonces,
qué sé yo, la verdad que son muy
astutos, ¿eh? O sea, de verdad que que a
veces hay que tratar de especular un
poco y ponernos en en sus zapatos y
entender qué están haciendo y qué les
conviene, ¿no? Especular literalmente.
Lo cual, bueno,
eh,
pero sí es una locura.
BTC en 5 minutos está en modo
acumulación. Sí, BTC en 5 minutos
mientras oro no para de subir.
Vamos a hacer la plata, por cierto. Ay,
la plata también, ¿eh?
Que por cierto, amigos, quería
mostrarles esto. Miren la Multiema Nova,
¿eh? Mirar, amigos, espectacular cómo
nos ha venido funcionando para longuear.
Miren, por ejemplo, en este nivel, bien,
aquí ha subido, ha subido.
Aquí ha subido, bien, aquí ha subido,
aquí también, aquí también, aquí
también. O sea, que ha sido realmente
muy bueno, se ha respetado bastante
bien. Es decir, en todo activo
tendencial esta multidema ejerce
bastante bien.
Eh, bien, así que
recordar que la van a tener disponible
pronto, no es solamente, o sea, hay un
montón de configuraciones de diferentes
modos que también nos permite tener la
la EMA para la estrategia, amigos. Bien,
que de hecho hoy el último trick que
dejó se fue Take Profit el muy hijo de
[__] Eh,
eh, en fin,
sí, modo eh Bitcoin ahora mismo está
comprimiéndose, amigos. Vamos a esperar
una reventadita de máximos y mínimos. De
hecho,
estoy planteándome seriamente
cerrar
parte de este beneficio, amigos. A ver,
¿qué dicen por el chat? ¿Qué dicen por
el chat? Cierro el 50%
y dejo el restante correr. A ver, ¿qué
qué harían ustedes si ustedes hubiesen
abierto este largo?
¿Cerrarían el 50% del profit ahora mismo
para asegurarse
y dejarían corriendo la otra mitad?
A ver, quiero saber qué harían ustedes.
A ver, comentar por el chat, amigos.
Comentar por el chat.
Eh,
¿qué harían ustedes, amigos? A ver,
comentar, comentar. Dale, no sean
tímidos.
Ya salió para los trabas. Se cierra 50%.
Y pedazo de trabas te compras, ¿eh?
No, es que esto es discrecional, borda.
Mi plan de trading es con la estrategia
de 5 minutos. Plan de trading podríamos
decir. O sea, mi gestión al 100% es eh
es en la estrategia de 5 minutos. A esa
sí la respeto al pie de la letra. Esta
es un poco más discrecional.
De todas maneras es para saber qué
opinan ustedes, o sea, no es que voy a
tomar una decisión por lo que ustedes me
digan. Por supuesto.
Eh, yo lo cerraría 100%. Walker, el 80
dice Renan. Yo cierro y con esa plata me
pido dos travelos y una promo
McDonald's. Pero trava de dónde, de
Dubai. Operado o o qué [__]
Bien. E
voy a hacer una cosa. Voy a esperar de
momento. Bien, porque todavía lo veo a
que Bitcoin pueda llegar a subir. Si veo
que tal vez mi perdos mínimos ahí,
bueno, lo gestiono,
¿eh? Pero bueno, vamos a hacer una cosa.
50 dice. Ah, okay. Ahora lo vemos.
Ahora, ahora toma la decisión final.
Transmitir un momento
que estoy checando algo al final. El
trade de Terum, amigos, va muy bien,
¿eh? Qué lástima.
es codicia. Entonces,
ay Dios. Ese comentario me parece que
está de más, ¿eh?
Eh, permitirme un momentito, amigos.
No, bueno, pero el comentario estuvo
bastante de más, ¿no? O sea, creo que no
no es codicia para nada. Ustedes saben
bien que no es así.
Buenas noches. ¿Puede decir las
tendencias de cada temporalidad? De
Bitcoin, Alberto,
si es de Bitcoin, mensual alcista,
semanal alcista, diario bajista, 4 horas
bajista y una hora podríamos
si tenemos de referencia, por ejemplo,
esto, bien, este máximo, este mínimo y
así podríamos decir que es alcista la de
una hora. Sí,
pero
como te comenté, ¿no?
Ya llegué. Qué raro, vos, mi perrito
panzón.
¿Qué tiempo te interesa saber? Eh,
bueno, ¿cuál es, Alberto?
E bien. Vamos a ver si se siguieron
acumulando pa. Hijo de [__] el oro, eh,
es impresionante.
Bueno, de momento se siguen acumulando
un poquito por ahí.
Me gustaría que meta el velazo ahí para
al menos poner break even
que meta el velazo.
No te cagues, Ben,
¿eh?
Sí, sí, ya tempranito viene, ¿no? En
fin. Eh, bueno, voy a esperar un poquito
y antes de continuar, compañeros,
eh,
quería comentarles esto. Bien,
nuevamente.
Por un lado, las personas que están en
Bitunix con mi código de referido tienen
esto, compañeros. Fijaros que que
tienen bonos por volumen, así que bueno,
si hacen un buen volumen pueden llegar a
ganarse hasta $800 de bono. Y los nuevos
usuarios eh ahí tienen también esto,
¿no? Si depositan 100 y hacen 5,000 de
volumen, $. Si depositan 500, 25,000 de
volumen, $100. Si depositan 1,000 50,000
de volumen, $200. Así tener en cuenta
que estos bonos duran eh 7 días, si no
me equivoco, no creo que 30 días,
disculpar, ¿no? E no, 7 días, perdón.
Sí, 7 días y son del 50% de deducción de
pérdida. Duran 7 días y duran eh y
perdón y deducen el 50% de las pérdidas.
Okay. Este
sí es cierto que este es para gente con
más capital.
cubre el 100% de las pérdidas, deduce el
100% de las pérdidas
e y dura 60 días y además que depende de
lo que depositen, van a obtener un VIP,
así que pueden llegar a obtener hasta
66% de descuento en comisiones para
futuros. Es brutal, de verdad, ¿eh? Así
que aprovechar, amigos, que esto está
muy bueno. Es una campaña que he pedido
exclusivamente para ustedes, así que
espero que les saquen provecho porque
realmente es tremendo, de verdad. Eh, e
cosas a tener en cuenta, amigos. Número
uno, el mínimo para recibir el 50% de de
reembolso en un bono es $500. O sea, que
si depositan 499 no le van a dar el
bono. Depositen 500 para arriba, ¿no?
Entonces a partir de 500 y el tope es un
bono de 10,000. O sea, que si ustedes,
si alguno acá tiene $100,000,
le mete $100,000, va a tener VIP 7.
Bueno, ya con $50,000 te dan VIP 7, eh,
que es una locura. O sea, para tener VIP
7, imagínense que tienen que tener
3,000. En realidad, esto es una campaña
exclusiva que he pedido para ustedes,
así que aprovecharlo que es una locura.
Y repito, no lo van a encontrar en
ningún otro lugar, la verdad. Em, bien.
Así que bueno, fíjense, si depositan,
por ejemplo, $5,000, van a tener $500 de
bono para traerlo donde quieran, libre
de apalancamiento, 60 días para
utilizarlos y cubre el 100% de las
pérdidas. Tremendo, de verdad, ¿eh? Y
encima a las 24 horas de que lo de que
haces el depósito, te llega el bono
automáticamente. Es tremendo, amigos,
¿eh? Y el VIP dura 90 días. Encima el
bono dura 60, el VIP 90. Así que ya
está, amigos. Y bueno, desp, ¿no? Así
que aprovecharlos, amigos, porque está
buenísimo realmente. Eh, eh, vamos,
vamos, BQen, tira un poquito más, Ben.
Eh, okay. ¿Hay alguna duda, compañeros,
sobre el bono de BTCC o el de Bitunx?
Eh, el bot ahí de todas maneras se los
ha dejado por el chat, pero por si acaso
ahora mismo les voy a estar dejando y
recordar que BTC se puede utilizar desde
Estados Unidos, desde Canadá, desde
Reino Unido, incluso desde España, así
que y no necesitan hacer Kic, así que no
se preocupen por nada. Ahí se los acabo
dejar por el chat, amigos.
Bien, y recordar que si utilizan o
Bitunx o BTSC tiene acceso al apartado
privado de Discord, que pronto lo vamos
a meter en mantenimiento, eh, o sea, va
a entrar en mantenimiento, así que
porque tenemos varias actualizaciones
pendientes que hacer. Bien,
eh, así que, bueno, amigos, a ver,
¿alguna pregunta para hacer? ¿Alguna
duda hasta el momento? Yo creo que ha
quedado todo claro. A ver, quedó
pendiente darle un vistazo al
al,
si no me equivoco, era River,
¿no? Está el compañero. Está el
compañero que quería ver River.
Vamos a poner el gráfico. ¿Dónde está?
De Ah, es perpetuar.
A su [__] madre.
[__] che. Pero, ¿cómo ha explotado
esto? ¡Uf!
Amigos,
qué [__] locura, ¿eh?
Parece, ¿ven? A esto nos referimos con
el chicharro.
¡Uf! Hermoso. ¿Cuánto ha subido más o
menos, eh, desde este punto?
Bueno, esa es la diferencia, ¿no? Que
ves esta subida y dice, "Ah, como el
oro, ¿no? Pero esto se subió a un 2000,
3,000%."
El qué me había dicho el compañero que
había visto esto, que no recuerdo.
Bueno, esta parece que no la respeta
demasiado, entonces la voy a
em
578.
Ah, muy bien.
¿Qué me habías preguntado?
sobre esto. A ver, la tendencia es
brutalmente alcista, está retrocediendo.
Lo veo, lo veo probable que continúe.
De hecho, mira, llegó a una zona de
descuento buenísima, así que no,
perfecto. No sé, muy buen trading,
amigo. No sé qué queres que te diga, o
sea, al respecto que felicidades, o sea,
eh, y que plantees tomar beneficios
parciales, ir cobrando a medida que el
precio va subiendo. Por ejemplo, ya si
vas, si ya tenés un muy buen beneficio,
planteate tomar eh parciales y poner
regiven nada más. No te puedo decir más
nada.
Okay.
No te puedo decir más nada, amigo. E qué
otra cosa me habían pedido? A ver,
comentar.
¿Qué otra cosa me habían pedido?
Nada. Entonces, bueno,
eh
bueno, amigos, así de verdad, de verdad,
eh, o sea, desmotiva bastante,
eh, seguir con los directos, la verdad
desmotiva mucho, pero bueno, me parece
que lo vamos a dejar acá, amigos,
porque, repito, estoy acá metiéndole la
mejor de las ondas y
y
bueno, no veo la mismo el mismo apoyo
por su lado, eh, así que voy a ver
solamente los que me comentaron y voy a
terminar el directo porque
GTB
están muy pocos est
¿Qué es esto, amigo?
O sea, esto no lo tradeo ni con tu
dinero, ¿eh? Bueno, linda distribución
se mando acá.
¿Ves que puede llegar a subir BTC? Sí,
amigo, de hecho
creo que puede subir hasta al menos el
máximo más alto. Lo veo. Yo creo que
ahora Bitcoin está acumulando un poquito
y de la nada nos va a hacer esto.
Eh, bueno, esto, amigo, ¿qué te puedo
decir?
¿Qué querés ver acá?
O sea, ¿qué es lo que queres saber? ¿Por
qué 5 minutos aparte?
Acá no, acá lo que veo es una clara
distribución que le están vendiendo los
imbéciles que están entrando fomeado y
que ahora te están distribuyendo la cara
y te van a tumbar todo prácticamente.
Así que,
¿qué te puedo llegar a decir? El RCI
brutalmente sobrevendido, así que yo
esperaría algún tipo de pullback para
meterle short, sinceramente. Otra cosa.
Linda distribución le mandaron ahí.
Ánimo, no van dice. [risas]
No, tranqui, tranqui. Pasa que bueno, a
veces que estoy muy muy positivo, no me
importa nada, pero hay veces que tal vez
buscas un poquito más de de apoyo porque
al final hacemos bastante, creo yo. Y
bueno, pedir algo y que ni siquiera sean
capaz de apretar un botón de verdad como
que desmotiva bastante, ¿no? O al menos
hacer un comentario. Amigo, yo acá no
veo nada, así que discúlpame, pero no te
puedo ayudar.
No, bueno, no sé que tampoco qué
pretendés que quede ahí, así que
bueno, Bitcoin, vamos a ver, falta uno,
bueno, dos horas estoy apecir la vela de
4 horas, así que bueno amigos,
probablemente voy a tomar beneficio de
ese de ese longisto, me despreocupo, me
voy a dormir tranquilo porque
si con Bueno, vamos a hacerlo ahora
mismo, de hecho con ustedes. Vamos a
cerrar el 50% nada más.
Okay. Eh, vamos a cerrar el 50%.
Ahí está. Me aseguro eso y ahora sí
quito el take profit este y pongo por
aquí. Ya está. Me despreocupo. Bien,
me despreocupo. Eh, así que bueno,
amigos,
lo último que les voy a decir el día de
hoy es que aprovechen
eh la campaña BTCC que está buenísima.
Aprovechen eh principalmente la de BTC
porque, repito, es una oportunidad muy
buena.
Así que
y el sorteo dice, creo que el primer
comentario que hacés y encima venís a
pedir sorteo, amigo. Dal.
No, no, así no. Yo ya regalé $00 en
diciembre. Cuando vea que hay más apoyo,
yo vuelvo a regalar, no tengo problema.
Así de esta manera es imposible. Si más,
sí, llegamos a 100 likes, pero les tuve
que un poco más. Eh, ir a ir a su casa,
eh, y darle yo el like a mi propio
directo. Imagínense
cuando yo vea que el apoyo nace sin que
yo lo pida, ahí será. En diciembre,
repito, fuimos muy buenos y hicimos ahí
un sorteo de $400 regalamos, así que,
pero bueno, amigos, regular, aprovechar
esto que está buenísimo. Bono por primer
depósito, eh, 100% deducción de pérdida,
60 días para utilizarlo más VIP, amigos.
Esto es una [__] locura, de verdad. Así
que aprovechar, amigos, eh, aprovechar
que, bueno, es algo que no no lo van a
ver en ningún lado, se lo puedo
asegurar. Eh, bueno, amigos, eh,
eras que tomes más. Buenas
medio tarde, amigo. No, estamos yendo,
eh, era que tomes más. No entendí,
Renan, si es mejor asegurar ganancias.
Exactamente, Bitcoin Trading. Así que
bueno, amigos, de todas maneras yo creo
que Bitcoin puede seguir, ¿eh? O sea,
pero bueno, ya veremos qué pasa.
Recordar a modo de estrategia, amigos,
lo que voy a estar esperando, bien, será
precisamente que Bitcoin reviente esto,
¿bien? Eh, que Bitcoin me haga un ataque
así del estilo y a partir de ahí buscaré
algún tipo de short con la estrategia.
¿Cómo sería? Número uno, RCI en
sobrecompra. Posteriormente a eso, la
pérdida de la EMA, eh, que sería la
confirmación de la estrategia, ¿no?
Entonces, eso es lo que voy a estar
esperando modo de la estrategia, amigos.
El discrecionado ya está, ya lo
gestioné, así que no me preocupo.
Noa, te doy las gracias por enseñar a la
gente de esta comunidad. Que Dios te dé
un porcién, amigo. Muchas gracias.
Agradezco muchísimo, de verdad a vos y a
todos los que siempre les agradezco
mucho, por cierto, amigos, a todos los
que están presentes en cada directo, que
apenas llegan dan su like sin que se los
pida a todas las personas que siempre
están comentando, de verdad es eh un
orgullo para mí, o sea, y me motiva, por
supuesto, al final a venir y traer más
contenido para ustedes y conseguir
campañas, amigos, porque de verdad es
esa campaña que que está en BTCC
realmente
créanme que ni siquiera es rentable para
el exchain, así Imagínense. Eh,
así que amigos, bueno, muchas gracias a
todos de verdad por todo su apoyo, por
sus likes, por sus comentarios, por su
tiempo. Eh, la verdad es un placer
enorme para mí. Así que bueno, nos vemos
mañana en la sesión privada en Discord,
¿okay? Recordar que es gratis, amigos,
también entrar ahí, ¿eh?
Así que bueno, los espero. Si quieren
recordar, si quieren eh bueno, en
Discord, amigo, tienen todos los
enlaces, por cierto, tanto de BTCC como
de Bitunx, de Discord y de Telegram, en
la descripción de este directo. Así que
bueno, y por si acaso, para desbloquear
la zona pública, simplemente presionar
este botón y para acceder al apartado
privado, para tener estas sesiones
privadas, eh, venir aquí, ¿no? Y de
hecho ahora mismo voy a poner también el
de BTCC porque acá solamente está la
opción de Bitunix, pero también voy a
poner de vuelta el de BTCC, así que no
se preocupen, ¿okay?
Eh,
para el live.
Bueno, grande Raldo, muchas gracias.
Bueno, muchas gracias a todos, amigo.
Eh, nos estaremos viendo mañana, amigos,
así que bueno, cuídense. Espero que
tengan una excelente noche y no se
manden cagadas, eh, [risas]
amigos, nos estamos viendo. Cuídense.
Co?